Er gebeuren vreemde dingen om ons heen
Accepteer niet dat ouder worden gelijk staat aan aftakeling
Bizarre verbanden tussen vlucht PS752 en MH17
Er een puinhoop van maken wordt beloond in ons land
Wie schoot de Oekraiense Boeing 737 boven Iran werkelijk uit de lucht?
Tactiek voor invoeren verplichte vaccinatie wordt nog doortrapter
De Leugens en Mind Control van Den Haag – deel 4
Q zit er naast, geen vervolging Clinton Foundation
Wij mogen de werkelijkheid niet meer benoemen
Kinderen in Afrika worden uitgeroeid met mazelenvaccin
Het zijn de minderheden die bepalen wat er in ons land gebeurt
Help mee om de 5G trein te stoppen
Wat is de werkelijke reden dat China het Afrikaanse continent overneemt?
De Iraanse nucleaire optie waar niemand het over heeft
Niemand is voorbereid op de dingen die gaan komen
Een groot, maar veelal onbekend gevaar van vaccinaties
Eindelijk de waarheid over MH17 (breaking + video)
Jonge kritische denker gezocht voor NPO-podcast (UPDATE)
Voorspellingen voor 2020 door Andre Molenaar
Hoe je helemaal gratis een stuk gezonder kunt worden
Het Amerikaanse keizerrijk zal niet stilletjes sterven, maar met een explosie
Julian Assange: "Ik ga hier langzaam dood"
De duivel is voor korte tijd vrijgelaten
Stijgende zorgkosten binnenkort niet meer op te brengen
Waarom situatie rond Iran veel gevaarlijker is dan je denkt (must see video!)
De Leugens en Mind Control van Den Haag – deel 3
Hoofdofficier OM geofferd om top ING te beschermen in mega witwasaffaire
contouren komende Amerikaanse burgeroorlog tekenen zich af
Goed nieuws, 5G werkt niet goed in de praktijk
De duivel in het Vaticaan begint te wankelen
Ivanka Trump geeft moordopdracht Tel Aviv op Soleimani door aan haar vader
Zo blijf je in het nieuwe jaar ook alert op misleiding door mainstream media
Iedere dag komen er 150 mensen met diabetes bij
Een andere kijk op de Australische bosbranden
Is 2020 het jaar dat alles anders wordt?
Het einde voor de laatste paus komt dichterbij
Is dit misschien de reden dat er zoveel vrouwen depressief zijn?
Populaire ufo onderzoeker gearresteerd en gemarteld
Plofkraakexperiment groot succes in Nederland
Is dit eindelijk de kankerdoorbraak waar we op wachten?
Mainstream media (wederom) keihard door de mand gevallen in OPCW schandaal
Binnenkort daadwerkelijk tweede zon aan de hemel?
Nog een paar dagen en dan is het over en sluiten voor deze wereld
Probeer te ontsnappen uit de digitale gevangenis voordat het te laat is
Urgenda leidt de weg naar de New World Order
Wat als de Russische beer eindelijk echt terug gaat slaan?
Staat ons een gebeurtenis van Bijbelse proporties te wachten?
Wonderen zijn echt de wereld nog niet uit
Zal ook Spanje de Europese Unie willen verlaten?
Wordt 2020 het jaar van de totalitaire staat Nederland?
Hoog tijd om het tij te keren
Kies je voor negatieve rente of vrijheid?
Rudolf met de rode neus is het uitverkoren rendier van Santa (satan)
Wat probeert de Rothschild ons te vertellen?
Zwangere vrouwen nu bestookt met niet werkend vaccin
Waarom gaat de NAVO het 5G netwerk beschermen?
Laat je niet ziek maken door de medische industrie
Wereldwijd verstoppen steeds meer mensen bankbiljetten
Niet zo koninklijke familie geen slachtoffer belastingdienst
Red het klimaat door gewicht te verliezen
Jared Kushner adviseerde MBS over moord op Khashoggi (Update)
Stuk van meteoriet in museum beschikt over magische krachten
Lees dit niet als je bang bent voor de waarheid
Het werkelijke doel is de vernietiging van je hersenen
Vreemde verschijningen in de lucht
Amerika en Rusland opnieuw op ramkoers over Nordstream 2 gaspijplijn (Update)
Je bent jezelf niet meer na een beenmergtransplantatie
Het plan om de aarde ongeschikt te maken voor menselijk leven
Door bevolkingsexplosie groei megastad Nederland op schema
Ook Oostenrijk snoert mensen de mond met antisemitisme wetgeving
9/11 terroristen werden getraind op Schiphol
Meer bewijs voor buitenaardse basis onder Mexicaanse vulkaan
Amerikaanse overheid gaat “geesteszieke” Amerikanen opsporen via sociale media en smartphone
Zo werkt de duivelse 2030 Agenda in de praktijk
Totaal niets gaat te ver voor de criminelen van de farmaceutische industrie
Aanval op contant geld letterlijk frontaal geopend
Het is wel degelijk mogelijk om 5G tegen te houden
Belastingambtenaren die burgers geld afpersen zijn echt onaantastbaar
Amerika en Rusland opnieuw op ramkoers over Nordstream 2 gaspijplijn
Veroorzakers dementie gaan dementie bestrijden
Wie gaat de nieuwe Amerikaanse president worden?
Donald Trump snoert vrijheid van meningsuiting
Probeer te ontsnappen aan de slimme meter
De Leugens en Mind Control van Den Haag - deel 2
Amerikaanse generaal geeft toe dat teleportatie bestaat
Ook op deze manier wordt ons land volledig gesloopt
Alle seinen staan op rood voor 2020
Bewijs dat niet gevaccineerde kinderen gezonder zijn
Na zwarte piet gaat nu de vuurwerk traditie verdwijnen
die zogenaamde leiders nog uitgekookter dan je al dacht
Zo voorkom je dat je in het nieuwe jaar op dieet moet
Veeg D666 van de kaart voordat het ons van de kaart veegt
Mysterieus ruimteschip boven Florida en Spanje
Officieel krijgen wij ook nutriscore, maar....
Turkije breidt haar macht steeds verder uit
Waarom ging 3600 jaar geleden een Europese cultuur plotseling ten onder?
De bevolking blijft ziende blind en horende doof
Is het doel van antibiotica om je te genezen of te verzwakken?
Wetenschapper stelt dat vlucht MH370 en MH17 zijn verwisseld
De mazelenmisleiding draait op volle toeren
Klimaatmafia wil dat we massaal aan geboortebeperking doen
Is Ghislaine Maxwell vermoord?
Alles wat er mis is in dit land in 30 seconden
De Leugen die Sinterklaas heet... Leugens en Mind Control van Den Haag - deel 1
Iedere 3600 jaar is het raak en dus ook nu
Nog meer rampzalige gevolgen door gebruik statines
En nu komen ze voor je spaargeld
We hebben geen klimaatcrisis, we hebben een drinkwatercrisis
Niburulezer uit trein gezet
Gaan Bill en Hillary Clinton nu eindelijk voor de bijl?
Zorgkosten dementie stijgen naar 15,6 miljard euro
Zweden wordt het eerste West Europese moslimland
Zal Derde Wereldoorlog worden voorkomen door komst Nibiru?
Nog even en dit kan jou overkomen
Draconische vrijheidsbeperkingen op komst
Gaan wij straks korter leven?
Het einde nadert voor Andrew
MH17 soap wordt steeds krankzinniger
Onthullingen door een buitenaardse
Pieter Omzigt slaat alarm over beerput Malta
Kuru Merkel blijft volhouden tot het bittere einde
Keihard bewijs false flag in syrie, schokkend
Anunnaki, onze Goden – deel 248 – De ‘engelen’ draaien om GOD heen... als dansende Muggen...
Dit zijn de leden van de Illuminati
Zullen de superbacterien een eind maken aan menselijk leven?
Komt Nibiru nu werkelijk om de hoek kijken?
Wat veroorzaakt deze vreemde cirkel op Buienradar?
Maak je borst maar nat voor nieuwe Europese klimaatterreur
Er lijkt een verband te bestaan tussen zelfmoord en 5G
De grootste mindfuck aller tijden
Overdracht van macht naar Brussel blijkt illegaal
Vaccinaties moeten zorgen voor ideale aantal aardbewoners
Ook sporen staatsgreep Oekraine leiden naar Israel
Moordenaar Rutte lijdt aan geheugenverlies
Een Elfstedentocht voor de kerst?
Spectaculaire wetenschappelijke ontdekking over paddenstoelen
verdeel en heers en iedereen doet eraan mee
Waarom neemt merendeel verplegend personeel geen griepprik?
Volgens Amerikaanse minister pleegde Epstein toch echt zelfmoord
De hoopporno van valse beloftes blijft effectief
Terwijl iedereen kijkt naar Andrew blijft de echte pedo uit de wind
Bijstand wordt veranderd naar slavenarbeid
Anunnaki, onze Goden – deel 247 – De ‘engelen’ draaien om GOD heen... als dansende Muggen...
De echte agenda achter de stikstof crisis
Ruimteschip observeert astronaut bij ISS
De satanische seksualisering van de schooljeugd
Wij zijn het spuugzat
Klimaatmaatregelen nodig om kinderen te redden
De maatschappij heeft mij over alles voorgelogen
Eerste New World Order stad gaat nu echt van start
Dankzij verradersrol Zweden wordt Julian Assange uitgeleverd aan Amerika
Walgelijk besluit van Donald Drumpf (Trump)
Waarom worden doodzieke mensen zo gedemoniseerd?
Gij zult niet tegen het milieu zondigen
Vlucht MH370 en MH17 waren een en hetzelfde toestel
Waarom is er geen middernachtzon op Antarctica?
Prins Andrew bedreigt collega pedofielen
Het is ze gelukt want Zwarte Piet is nu hetzelfde als racisme
Is Greta Thunberg een tijdreiziger?
Gifgasaanval verdoezeld door Nobelprijswinnaar vrede (breaking)
Nog even en de overheid gaat echt over onze grenzen
Maak je geen illusie, ook jij moet verdwijnen
Ook Duitse boeren gaan de barricaden op
Hoelang duurt het voordat Prins Andrew een ongeluk krijgt? (Update+video)
De planeet is net zo onrustig als haar bewoners
De waanzin in ons land door de ogen van lezers
Als onozele schapen gaan we met 5g onze ondergang tegemoet
Wat weten deze dieren dat wij niet weten?
Belastingdienst geeft toe niet volgens de wet te handelen
Is onze beschaving nog te redden van de ondergang?
Bewijs dat overheid geen snars geeft om gezondheid bevolking
Kan uitlevering Julian Assange naar Amerika nog worden gestopt?
Wat gaan we doen met de landverraders?
Zelfs met een paar wietplanten kan je je huis worden uitgezet
Wie heeft oprichter Witte Helmen vermoord?
Bizarre verschijnselen in de lucht
Terwijl ons land steeds gekker gaat doen, wordt het kouder
Het enige onbekende is wanneer het systeem precies gaat klappen
Vergeet Big Brother, het is Big Sister
Lood gaat niet verdwijnen uit ons drinkwater
Demonen kunnen je achtervolgen waar je ook gaat
De komende vliegtaks is pas het begin
Het plebs wordt door de stront gehaald
Anunnaki, onze Goden – deel 246 – GOD draait en zaait...
Is dit de reden dat de wereld zo onrustig is?
Je bent een slaaf en eigendom van de BV Nederland
Wat speelde zich nu werkelijk af op Schiphol rond kapingsalarm?
Eindelijk eens een positief bericht uit de medische hoek
Dankzij walgelijk gedrag OM wordt officier niet vervolgd voor kindermisbruik (Update+video)
Trekken sommige mensen negatieve entiteiten aan?
11.000 wetenschappers roepen op tot reductie wereldbevolking
Als je nog steeds water uit de kraan drinkt, vraag je om problemen
Nederland wordt eerste land met reisbeperkingen
De satanische agenda achter de bosbranden in Californie
En nog is het niet genoeg voor de landverraders
Brexit referendum ongeldig door Russische inmenging?
Explosieve onthullingen Epstein zaak (breaking)
Veroordeelde crimineel Christine Lagarde wil ons geld
Explosie van kanker in India
Waarom je nooit het leger in moet gaan
Nederland wordt meest overstroomde land in Europa
We moeten nog veel eerder met chemo beginnen
Dankzij walgelijk gedrag OM wordt officier niet vervolgd voor kindermisbruik
Zelfs Gerrit Hiemstra kan dit niet weg verklaren als wolk
Bewijs dat het bij kankerbehandeling draait om geld en niet om gezondheid
Anunnaki, onze Goden – deel 245 – GOD draait naar binnen...
Patholoog: 'Epstein is vermoord' en Brits koningshuis in paniek vanwege chantage video's
Mazelen nu nog veel engere ziekte dan al werd beweerd
Wat staat ons de komende dagen te wachten?
Wat veroorzaakt de explosieve stijging van huidkanker?
Aan het belangrijkste nieuws deze week wordt geen aandacht besteed
Met een hoog cholesterolgehalte leef je langer
Mensen gaan ten onder aan terreur belastingdienst
Tulsi Gabbard valt steeds meer door de mand
De werkelijke reden dat Merkel trilt als een rietje
Er bevindt zich een "killer" in je lichaam, maar jij weet dat niet
91 jaar oud en opgesloten voor het verkondigen van een mening
Zal Tulsi Gabbard het einde der tijden inluiden?
Dementie wordt de nieuwe epidemie in ons land
Wat weten de Duitsers dat wij niet weten?
Alarm, binnenkort worden de eerste microchips geinjecteerd via vaccinaties
Volgens Russische inlichtingendienst is ISIS leider Baghdadi niet dood
Moeten politici persoonlijk worden aangepakt?
Wat is er in vredesnaam van mijn vaderland geworden?
Boeren gezocht voor strijd tegen vaccinatie propaganda
Anunnaki, onze Goden – deel 244 – In de Draaimolen
GGD maakt zich zorgen om windmolens, maar niet om 5G
Een drukte van belang bij buitenaardse basis in Mexico
Ben jij ook slachtoffer van 4 of 5G straling? (checklist)
Als je geen dure zorgverzekering meer wilt betalen is hier je kans
Nederlanders willen geen verplichte orgaandonatie
Gezocht: mensen die 5G willen stoppen (Update)
The Big One in Californie kan ieder moment plaatsvinden
Uitbehandeld: geef maar een spuitje en toen...
Angela Merkel lacht ons allemaal keihard uit
Amerikaanse marine registreert patenten gebaseerd op buitenaardse technologie
Tegen homohuwelijk? Verbod op verkoop eten
De wereld moet zich rot moeten schamen als dit inderdaad gebeurt
Kankerpatienten niet dood aan kanker, maar eerder al aan resistente bacterieen
De occulte en satanische achtergronden van Extinction Rebellion
Gezocht: mensen die 5G willen helpen stoppen
Rotterdam mogelijk doelwit Europese 9/11
Eerste 5G slachtoffers in Nederland
De natuur moet worden gesloopt zodat er meer immigranten kunnen komen
En ja hoor, het is weer Vladimir Poetin (Update + video)
Steun de Catalanen in hun strijd tegen politie terreur
De ruimteschepen uit de tijd van de bijbel zijn terug
Groen is het grote gevaar
En ja hoor, het is weer Vladimir Poetin
Nederland wil militairen van buiten EU vanwege Martial Law
We moeten dringend op zoek naar nieuwe aanspreektitels
Stukje bij beetje komt de bevolking erachter wat er werkelijk speelt
Een andere kijk op het boerenprotest
Ze laten ons weten dat het systeem gaat klappen
Den Haag speelt gevaarlijk spel met onze boeren helden
In 1540 vielen de mussen dood van het dak door de hitte
Paniek: Vaccinatie propaganda campagne werkt niet
Zo ontsnap je uit de Matrix
China verplicht gezichtsscan bij aanvraag internetaansluiting
Sommige mensen niet blij met Blije Bank
Nederlandse zeespiegel gedaald
Europese Raad verkettert homeopathie op basis van fraude
Boeren bewust in kwaad daglicht gesteld in Groningen
Chinese luchtmacht krijgt beschikking over vliegende schotel
Worden we binnenkort weer overspoeld met vluchtelingen en terroristen?
Nederlandse centrale bank bereid zich voor op reset systeem
Barack Obama zou zijn geexecuteerd in Guantanamo Bay
Statines zorgen voor reductie wereldbevolking (breaking)
Anunnaki, onze Goden – deel 243 – Draaideurpolitiek
Schietpartij synagoge Halle lijkt Mossad operatie
Nu marktkooplui slachtoffer Europese Verordnung
Extinction Rebellion nog veel gevaarlijker dan gedacht
Britten lijken op weg naar tweede Brexit referendum
Nieuwe vaccins zullen menselijk DNA veranderen
Boeren moeten weg vanwege stikstof terwijl Nederland drie stikstoffabrieken bouwt
Goed nieuws: Ze worden bang
Hoelang laten we onze eigen vernietiging nog zo doorgaan?
100 jaar geleden was het bij ons in oktober warmer dan nu (vieo)
Er is niet veel tijd meer, het derde deel
Protest in Amsterdam is begin van klimaatoorlog
Weerstand bij gemeenten tegen 5G groeit
Mark Rutte wil dat we ons sterk maken voor Nieuwe Wereld Orde
wat grootschalige verdeeldheid met ons en onze toekomst doet
Persoonlijk kennismaken met je specialist in ziekenhuis hoeft niet meer
Dit is zo ongeveer de gevaarlijkste plek ter wereld
Het kabinet siddert, want de boeren komen terug
Mysterieuze dood Haagse boswachter roept vragen op
Eet baby’s om het klimaat te redden
Christine Lagarde vindt dat oude mensen te lang leven
NASA heeft belangstelling voor dimensieportalen
Is dit werkelijk een kankerdoorbraak?
Illuminati clubs pleiten voor reisbeperkingen
Telegraaf neemt leeuwendeel nepnieuws voor haar rekening
Niet de veestapel moet gehalveerd, maar de overheid!
Wat doet Greta Thunberg op het jacht van de Rothschild?
Stop 5G door middel van (persoonlijke) schadeclaim
Er is niet veel tijd meer, het tweede deel
False flag operatie van politie bij boerenprotest in Den Haag
Krijgen we na de stikstofcrisis de waterstofrevolutie?
Belangrijk bericht voor Tweede Kamer over MH17
De oorlog in Oekraine blijkt een toneelstuk
Hoelang duurt het voordat Prins Andrew een ongeluk krijgt?
Platte aarde aanhangers zijn ook automatisch anti vaxxers
Er is niet veel tijd meer (Update)
Boeren laten zien dat het wel degelijk samen kan
Simpsons bevestigen dat financiele crisis gaat komen
Vader van Julian Assange: ze vermoorden mijn zoon
Moeten wij ons voorbereiden op een Europese tsunami?
Er is niet veel tijd meer
Niemand ziet dat wij geen zelfstandig land meer zijn
Netanyahu, het satanisme in de praktijk
Zo komt 5G op een geniepige manier je huiskamer binnen (Update)
Dramatische bomenkap in ons land rampzalig
Zo komt 5G op een geniepige manier je huiskamer binnen
Rijken verkopen aandelen en economie Duitsland stort in elkaar
Nederlandse staat verdacht van witwaspraktijken
Wie zitten er werkelijk achter Greta Thunberg?
Zelfs de EU geeft nu toe dat dit natuurlijke middel echt werkt!
Nederlandse pensioenpotten vetgemest voor Brussel?
En alweer een eindtijd profetie uitgekomen
MH-17: Oekraïne is de dader, DNR medeplichtig
De politie hoeft dit niet te doen (Update)
Komt Bad Wolf met een nare Brexit verrassing voor Engeland en the queen?
Wereld wordt kotsmisselijk van Illuminati mind control slaaf
Geweld en censuur nemen schrikbarend toe
“Oorlog” bij Amerikaanse presidentsverkiezingen losgebarsten
De komende pandemie kan 80 miljoen doden opleveren (video + VAXXED)
Een roetveegpiet, dat is pas discriminatie
Verspreidde een Zuid Afrikaans militaire organisatie het Aids virus?
Heb je je ooit afgevraagd hoe George Clooney zo beroemd kon worden?
Help, het land zit op slot door de stikstofcrisis
Anunnaki, onze Goden – deel 242 – Verdraaien
Engeland waarschuwt voor komende extreem koude winter
Je kunt klokkenluiders niet vaak genoeg mishandelen
Inwoners Rotterdam bewonderen eigen ondergang
Kinderopvang verplicht werknemers tot vaccinatie, doorgestoken kaart?
Wederom spectaculaire stijging vuurbollen in de lucht
Ufo’s keren terug bij herdenking 9/11
Bemoeizucht en intimidatie overheid aangaande minderjarigen groeit
Is het tijd om zelf de koe bij de horens te vatten?
Wanneer gaan we nu eindelijk de feiten onder ogen zien?
Nederland capituleert op alle fronten
Poetin weet wie de aanval op Arabische olievelden uitvoerde
Ze maken ons systematisch kapot, werk daar niet aan mee
Het vreemde verband tussen Planet X en Q Anon
We worden verstikt door Europese Verordnungen, maar wat te doen?
Sterke geruchten over dood Engelse koningin Elizabeth
Ik liep een andere dimensie binnen
De wereld is van de regen in de drup beland
Nu ook misvormde baby’s door 5G ?
Vernietiging maatschappij ligt op schema
Anunnaki, onze Goden – deel 241 – Nogal draaierig geworden!
Alarmcode Rood: EU gaat zich inzetten voor wereldwijd vaccineren ieder kind
9/11 blijft de achilleshiel voor de Illuminati en mogelijk hun einde
Onderzoek toont aan dat iedereen microplastics in darmen heeft
Wat is er gaande in de wereld?
Bilderberg schurken Timmermans en Samson samen aan de groene slag
Amerika geeft China de schuld van enorm aantal fentanyl doden
Dr. Mengele praktijken in Nederland
Proces tegen door Justitie beschermde Joris Demmink moet opnieuw
Geen blauwe, maar ook geen rode pil
Overheid neemt stap voor stap totale controle over jouw kind
Ook in Noorwegen barst 5G los en vallen honden dood neer
Vijf ongemakkelijke wetenschappelijke waarheden over het klimaat (video, must see)
De boeren worden de volgende slachtoffers
Door Epstein geronselde en verhandelde vrouw wijst naar Witte Huis
Je bent jarenlang voorgelogen over hart- en vaatziekten
Komt er echt een bankrun als rente negatief wordt?
Dimensieportaal op de A10 in Amsterdam
200 bewijzen dat de aarde geen draaiende bol is
Anunnaki, onze Goden – deel 240 – Dollen en draaien...
Red het klimaat, eet een mens
China “stuurt” orkanen richting Japan
Wanneer gaat het kwartje nu eindelijk vallen?
China neemt Iran over
Naam Zwarte Piet wordt veranderd naar “helper”
Orkaan Dorian aangestuurd door Amerikaanse leger (+ must see docu)
Brexit puinhoop nu compleet, precies zoals gepland
Er komt echt geen einde aan Amerikaanse heroinehandel vanuit Afghanistan
“Vermoordde” Joodse klokkenluider is psy-op Illuminati
Rechtbank haalt klimaat hockeystick onderuit
Het is nog niet te laat om CETA te stoppen
Doodgaan omdat je leven is “voltooid” komt steeds dichterbij
Robbert van den Broeke ziet ze vliegen
Hoe zit het nu werkelijk met die demonstraties in Rusland?
Klimaathysterie zorgt voor meer doden in Europa dan terrorisme
Een nieuwe aflevering van Zombie Nederland
Gekkenhuis doet aangifte tegen Niburu (+ must see docu)
De tijd van de komst van de antichrist is aangebroken
Kan de maitake paddenstoel levens redden?
Kennedy en Fortuyn lieten ons in de steek
Liplezende CCTV camera's in aantocht
Overheid wil verplichte zonnepanelen en Diederik Samson lacht
maatschappij van George Orwell een speeltuin vergeleken bij wat gaat komen
De moord op Pim Fortuyn (slot)
Alarm; laatste kans om overheid te stoppen met uitrol 5G
Wanhoopskreet uit een psychiatrische inrichting (Update)
Hoelang voordat de aandelenzeepbel klapt?
Is dit hert door een ufo op hoogspanningskabels gedropt?
Chemotherapie geneest niet maar bevordert kanker
Google en Amazon moeten helpen met opsporen psychiatrische patienten
De wereld wordt keihard voorgelogen met de branden in het Amazone gebied (betrapt!)
Joodse klokkenluider die tijdstip Iran oorlog bekent maakte vermoord
Wanhoopskreet uit een psychiatrische inrichting
Pentagon schetst angstaanjagend toekomstbeeld
Is kaart met kernexplosies historisch of profetisch?
Joodse lobby blokkeert deelname Tulsi Gabbard aan presidentsverkiezingen
Zal Brazilie onder curatele van de wereldregering (VN) worden gesteld?
Een blik in de toekomst?
Moord op Dascha Graafsma toch verder onderzocht (Update + video)
Anunnaki, onze Goden – deel 239 – Dolgedraaid...
Tijd om eindelijk een einde te maken aan de Rothschild censuur
Het slikken van medicijnen is levensgevaarlijk
Chinese wetenschappers waarschuwen voor kouder wordende aarde
Bedreigd door de mantel der liefde
Dit is hoe contant geld zal worden uitgebannen
Steeds meer gezinnen financieel kopje onder door zorgkosten
Gevangenen moeten worden beschermd, kinderen niet
Zionisten gebruiken Freddy Heineken als afleiding in Epstein zaak
Je gaat niet voordat het je tijd is
Normaal doen: alle gekheid op een stokje
De overheid is er niet om jou te beschermen
Zo bepaalt Facebook of jij een “hate agent” bent
AIDS en Ebola getransporteerd van Belgie naar de Congo
De stilte voor de nieuwe storm in Syrie
De politie hoeft dit niet te doen
De ufo invasie van Washington is nooit opgehelderd
Zo werkt de mazelen misleiding
Meer bewijs dat het Epstein verhaal een setup is
De steen der wijzen is meer dan een fabel in een Harry Potter film
Anunnaki, onze Goden – deel 238 – helemaal draaierig geworden
Vreemd object ontdekt in sterrenbeeld Orion
En als de klok luidt...
Werd Epstein door Mossad het zwijgen opgelegd om MBS en Kushner te beschermen?
Graancirkel Reusel houdt mogelijk verband met komst tweede ster
Moord Fortuyn: De officiele complottheorie is ook vals (Deel 2)
Het verhaal van de 19 opgepakte pedofielen in Zwolle
Waarom veel mensen geen 100 worden
Waarom Engeland een belangrijke rol speelt op het wereldtoneel
Bijna honderd jaar geleden speelde de Rothschild FED hetzelfde spelletje
Poetin krijgt schuld van Epstein complottheorieen
Moeder aarde: vader van ons leven of eerder klinklare bullshit?
Buitenaardse landing in Brabant?
Zo werkt het hekseninwijdingsritueel van de Illuminati
Dit is de werkelijke boodschap van het Jeffrey Epstein verhaal
Wie zijn de Rockefellers nu eigenlijk werkelijk?
Moord Fortuyn: officiele verhaal en complotverhaal zijn nep (deel 1)
Interessante antwoorden op dimensievraagstuk
Dode man op foto is niet Jeffrey Epstein
De industrie bepaalt ons leven, niet de overheid
Hart en hoofd verbinden: de zoveelste illusie
Waarom doet NASA dit als er niets aan de hand is?
NL: Democratie of eerder dictatuur?
Hoelang heeft Jeffrey Epstein nog te leven? (Update)
Voedselindustrie spant samen met overheid in misleiden bevolking
Interessant dimensievraagstuk voor zeer slimme lezers
AIDS komt niet van apen, maar uit laboratoriumbuis
New World Order insider legt uit waarom wij beschouwd worden als vee
Bespaar geld door dikke mensen eerder te laten doodgaan
Dit is waarom Minister Blok loog over Russische kruisraketten
Dit is de reden dat iedereen de mond moet houden
Moord op Dascha Graafsma toch verder onderzocht
Complottheorieen om de waarheid te verhullen
Wel weigeren om boerkaverbod te handhaven, maar 5G met open armen ontvangen
De ideale Amerikaanse presidentskandidaat die nooit gekozen zal worden
Donald Trump ramt er vol in richting China
Apeldoorn fanatiek met 5G en wilde zwijnen in de buurt vallen dood neer
De oorlog tegen “complotdenkers” is begonnen
De boze blanke complotdenker slaat toe
Nog even en het is gedaan met vrijheid van meningsuiting
Letterlijk ziek door de klimaatplannen
Anunnaki, onze Goden – deel 237 – Doorgedraaid...
Overal worden kouderecords verpulverd
Bewijs dat NASA ufo foto’s bewerkt (Update)
Hoe kan dit niet uitdraaien op oorlog?
Turkije dreigt opnieuw miljoenen immigranten richting Europa
Bewijs dat NASA ufo foto’s bewerkt
Ziekenhuizen zorgen voor epidemie aan dodelijke superbugs
Hittegolven kwamen vroeger vaker voor dan nu
George Soros helpt boerka liefhebbers
China heeft genoeg van de kleurenrevolutie in Hong Kong
Het zakkenvullen van Diederik Samson waar niemand iets van weet
We zien ze niet aankomen
De bevolking loopt massaal in de val
Hoe jouw kinderen worden bewerkt door Jeffrey Epstein
Als je alle banden van je auto verwijdert, krijg je nooit meer een lekke band
Zal de Dubai beerput nu eindelijk opengaan?
Wij doen meer dan God doet
Zelfs mijn naam is mooi
Het open en tolerante Amsterdam Pride schrikt van en discrimineert pedo's
Publiek bij Glastonbury Festival geroosterd door 5G
Er is nog een tweede Epstein eiland
Anunnaki, onze Goden – deel 236 – Verder draaien...
Von der Leyen gaat Europese duimschroeven strak aandraaien
Als slaaf geboren
De boerka wint op alle fronten
Negen gezondheidsvoordelen van een heel bijzondere paddenstoel
Voelt Oekraine nattigheid voor wat betreft MH17?
Achteruitgang in een onwezenlijke tijd
Eindigen sommige Epstein slachtoffers als diamanten?
De eerste Europese 5G slachtoffers wonen in Geneve
Tijd om Rutte voor internationaal gerechtshof te slepen
Het is een wonder dat dit land nog functioneert
10 jaar oud en dan al fabulous
Hoelang heeft Jeffrey Epstein nog te leven?
Nederland wordt voor onze ogen gesloopt
Koprowski, de man die AIDS inspoot bij onschuldige Congolezen
Duitse overheid verplicht mazelenvaccinatie
Gelijk zult gij zijn
Ware reden van Israels wens voor oorlog met Iran
Was Adolf Hitler nu wel of niet een Rothschild?
Inwoners van Nederland ervaren ultiem welzijn
Anunnaki, onze Goden – deel 235 – Verdraaid nog aan toe...
Wie zijn nu eigenlijk de Illuminati?
Je denkt dat je lekker gezond bezig bent
Poetin bespreekt derde geheim van Fatima met paus
Echte disclosure begint op de maan
Verplichte ebola vaccinatie komt steeds dichterbij
Het wordt nog veel kouder dan gedacht
wonderbaarlijke resultaten gemeld met CBD bij dementie
Het systeem zal zichzelf nooit corrigeren
Na vogels, koeien en muizen nu bijen 5G slachtoffers?
Het aantal aardbevingen is de laatste week verdriedubbeld
De volgende Britse koning is Joods
Welk spel speelt Erdogan?
De oranjes hebben een illegale staatsgreep gepleegd
De Libra betekent het einde van onze vrijheid
Waarom mag schrijfster Saskia Noort ongestraft haatzaaien?
Anunnaki, onze Goden – deel 234 – Blijven draaien, omdraaien en verdraaien...
5G uitgerold in Adelaide en vogels vallen dood uit de lucht
Tekenen aan de wand dat handelsoorlog zal ontaarden in militaire oorlog
Het grote gevaar van Christine Lagarde als baas van ECB
Bewijs dat Aids afkomstig is uit Nazi eugenetica programma
Nieuw wetenschappelijk onderzoek toont aan dat mens niet verantwoordelijk is voor klimaatverandering
Epstein beerput nog veel dieper dan gedacht
Mysterie verdwenen Emanuela Orlandi wordt steeds groter
Kanker nog steeds met stip op nummer 1 als doodsoorzaak
Iran en het nepnieuwsfeuilleton
Trump wil vraag of ufo’s echt zijn niet beantwoorden
Klimaatverandering tot herstel van de macht
Plannen om Nederlandse marine in te zetten voor Israel
Amerika opgericht door vrijmetselaars om New World Order mogelijk te maken
Chirurg Johan van Dongen: “Mijn gruwelijke ontdekking”
En toen was er nog het kleine zwarte boekje van Epstein
Nederland, het middelpunt van de wereld
De grote genocide van 2030
Kunnen paddenstoelen werkelijk kanker genezen?
Zullen er nu echt koppen gaan rollen?
Farmaceutische industrie opent keiharde aanval op natuurlijke kruiden
Anunnaki, ònze Goden – deel 233 – Blijven draaien en draaien...
“Best aangrijpend”, zegt Judas Peter R. de Vries over vonnis Holleeder
Waarom mogen asielzoeker stelen en verkrachten?
Volgens planning moet Trump kernoorlog beginnen in zijn tweede termijn
Kritiek op Franse rechters kan 5 jaar cel kosten
De hypocrisie bij ons kent geen grenzen
Je hebt geen NASA nodig om buitenaards leven te ontdekken
Zo werkt de klimaatzwendel in de praktijk
Bevolking compleet gehersenspoeld met mazelen waanzin
Laat je stem horen tegen 5G (Belangrijke Update)
Record aantal uitbarstingen Steamboat Geyser bij Yellowstone vulkaan
AIDS en Ebola zijn gemaakt om wereldbevolking uit te roeien
Europa lanceert systeem om Amerikaanse sancties tegen Iran te omzeilen
Contant geld steeds meer “verboten”.
De Partij des Doods slaat opnieuw toe
Laat je stem horen tegen 5G
Dit is waarom de Telegraaf een criminele organisatie is
Dit is wat er gebeurt als je je ziel aan de duivel verkoopt
Iedereen denkt dat dit hier niet kan gebeuren
Kijk uit voor de praktijken van viroloog Ab Osterhaus
Voedsel zal duurder en duurder worden
5G, zo komt het naar je toe deze zomer
Maxima beschuldigd van medeplichtigheid moord journalist Khashoggi
Poetin laat niet toe dat “seksuele diversiteit” de Russische maatschappij verwoest.
Exploderende meteoriet boven Nederland?
Muizen zijn als de dood voor 5G
Het is eigenlijk een wonder dat er nog gezonde mensen zijn
Waarom wil Amerika ineens dat Nederland troepen naar Syrie stuurt?
Gaat Italie geschiedenis schrijven in strijd tegen Rothschild mafia?
Waarom ziet niemand de olifant in de zitkamer?
Weet je zeker dat je toch je Facebook account wilt houden?
Justin Trudeau is wel degelijk de zoon van Fidel Castro
Niet alleen statines, maar nog veel meer medicijnen veroorzaken dementie
Zullen Amerikaanse sancties de wereld in een afgrond storten?
geheime stad van Marconi reden dat Amerika Venezuela wil binnenvallen?
Vliegen wordt gevaarlijker dan je denkt
Mensen die tegen vaccinaties zijn moeten worden opgesloten
Wereldgezondheidsorganisatie wil ebola tot “international emergency” verklaren
Oh moeder, wat is het heet
Zorgkosten stijgen naar astronomische hoogte
Eindelijk de namen van de daders van 9/11 en het zijn geen moslims
Duizenden mensen zien vreemde object boven Kansas City
Anunnaki, onze Goden – deel 232 – Blijven draaien...
Wie stopt de leugens van het RIVM?
Straks worden automobilisten aan de kant gezet door een robot
Bijzondere ufo waarneming boven Zeeland
TU Eindhoven neemt alleen nog wetenschappers aan die beschikken over vagina
Iran zet situatie op scherp door Amerikaanse drone neer te schieten
Het werkelijke verhaal van de Orde van de Kousenband
Overheid staat altijd klaar om als eerste te graaien
Loopt de aarde groot gevaar laatste week van juni?
JIT op zoek naar MH17 getuigen en die krijgen ze van ons
Deutsche Bank bezig met wanhoopsacties
Schaamteloze vertoning op Golan Hoogvlakte
Het wemelt van de onbekende vliegende objecten boven Machu Picchu
De mens en de cannabisplant horen bij elkaar
Gaat Italie de EU opblazen met een parallelle eigen munt?
Media hebben niets geleerd van Irak oorlog
Keihard bewijs, waarheid niet te censureren
Hoe kan in meerdere landen de stroom uitvallen?
CIA heeft namen “daders” in oor gefluisterd van MH17 JIT team
Bijzondere graancirkel in Brabant ontdekt
Anunnaki, onze Goden – deel 231 – Van harte gefeliciteerd Israel met jullie 70-jarig bestaan! – deel 37
Wie stopt de meest gevaarlijke psychopaat ter wereld?
Volgens Telegraaf zijn de mazelen dodelijker dan ebola
Het grootste gevaar van 5G is dat jouw gedachten niet meer van jou zijn
Poetin zegt korte metten te willen maken met de Amerikaanse dollar
Zo wordt de oorlog met Iran in elkaar gedraaid
Waarom heeft baby Sussex de naam Archie gekregen?
Het geheim om gezond 100 te worden is zo eenvoudig
Het antisemitisme wapen in de praktijk
Onthullingen vuurwerkramp Enschede legt bom onder rechtsstaat
GlaxoSmithKleine heeft controle over data zakenpartner Google
Nederland reageerde verontwaardigd op pinstoring
Waarom wordt Lodewijk Ascher zo woedend over FvD uitspraken?
Intensieve menshouderij voor de homo sapiens die niets meer kan
Straatlantaarns zullen onze grootste vijanden worden
We staan aan de vooravond van een economische wereldoorlog
Nederlandse staat koopt MH17 nepnieuws in Rusland
Waarom een kritische vader niets meer met de GGD te maken wil hebben
Tijd om zo snel mogelijk eigen voedsel te gaan verbouwen
Stop de misdadige bomenkap in ons land
27 miljoen gesneuvelde Russen niet genoeg voor uitnodiging D-Day herdenking
Veel activiteit op de planeet Mars
Tijd om terug te slaan in de vaccinatieoorlog (video Vaxxed!)
Het Duitse opperbevel wist dat D-Day in Normandie zou plaatsvinden en deed niets
Hoelang blijft de Haagse pedo beerput nog gesloten?
Ziekenhuis op zoek naar vaccinatie ambassadeurs (Update)
De wereld is compleet knettergek geworden
God is vanaf nu op sommige scholen genderneutraal
Hoeveel bewijs wil je hebben dat vaccinaties autisme veroorzaken?
Is het nog steeds interessant om goud en zilver te kopen?
Buitenaardse invasie komt steeds dichterbij
Ziekenhuis op zoek naar vaccinatie ambassadeurs
CJIB grootste veroorzaker schuldenproblematiek
Je kunt nog gewicht verliezen voor de zomervakantie
Wat gebeurt er allemaal op dwergplaneet Ceres?
Is het tijd om de welvaartsstaat op te doeken?
Als je je nog geen zorgen maakte, moet je dat misschien nu wel doen
Amerikaanse overheid blijft liegen over ufo’s
Meer slecht nieuws voor Jesse Klaver
Waarom willen nabestaanden MH17 waarheid niet weten?
Als dit de reden is voor Brexit, ziet het er niet goed uit voor ons
Anunnaki, onze Goden – deel 230 – Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! – deel 36
Nederland gaat haar geschiedenis opnieuw schrijven
Nog even en we worden overal op aarde levend geroosterd
Bilderberg Conferentie gaat ons groen maken
Meer dan 500 tornado’s in 30 dagen
Zal het Openbaar Ministerie eindelijk door de mand vallen? (Update)
Waarom het Q Anon verhaal totale bullshit is
Resistente superbacterie veroorzaakt dode in Zaandam
Belastingdienst bestrijdt fraude met fraude
Waarom mogen piloten nu vrijuit praten over ufo’s?
Ook vrijmetselaar Nigel Farage staat op de loonlijst van de Chazaarse Maffia
Amerikaanse soldaten worden voorbereid op Armageddon
Terwijl wij het gas vaarwel zeggen, wordt het kouder
Trump leidt de weg naar fascisme
Vliegtuigongeluk Lockerbie: de hoax
Theresa May moet opstappen zodat oorlog tegen Iran kan beginnen
Wat doet die trein op Mars?
Nederlandse bevolking happy met Big Pharma medicijnen
Waar bij Europese verkiezingen door niemand over wordt gesproken
Nederlandse staat gaat haar drugshandel fors uitbreiden
De tempel van Salomo, deel 6 (Evert Jan Poorterman)
Uitslag Europese verkiezingen stinkt als een beerput
Blanke Zuid Afrikaanse boeren activiste met hamer doodgeslagen
Zal de Deutsche Bank een wereldwijde depressie veroorzaken?
Een andere kijk op de maan
Laatste kans om 5G nog te stoppen?
Hier gaan mensen vandaag voor stemmen
Wordt hier een portaal geopend?
Waarom het verhaal over de maan niet klopt
Zo worden we door onze overheid genaaid met 5G
14-jarig meisje gecensureerd op Youtube wegens “haatzaaien”
Zwarte hesjes bestormen vliegveld Parijs
Zelden waren de Illuminati boodschappen zo duidelijk
Belastingdienst discrimineert Turken, Marokkanen en andere “buitenlanders”
Duitsland classificeert boycot van Israel als antisemitisch
5G is heel veilig, het is Poetin die de boel opruit
De werkelijke daders van 9/11 steeds prominenter in beeld
Verdere escalatie tussen Turkije en Amerika
Leidt verdoezelen cijfers asielzoekers tot nog veel grotere beerput?
Madonna in satanische overdrive tijdens songfestival
De tempel van Salomo, deel 5 (Evert Jan Poorterman)
Pedo klokkenluider en Hollywood acteur Isaac Kappy gezelfmoord
Wist je dat je impotent kun worden als je je cholesterol verlaagt?
Donald Trump leidt de wereld naar de New World Order
De papieren tijger Europa dicteert ons leven steeds meer
Boek met tips over hoe het beste kinderen te verkrachten niet verboden
levensonderhoud fors duurder en miljarden op de plank in Den Haag
Zal het Openbaar Ministerie eindelijk door de mand vallen?
Wil jij een leven vol nare bijwerkingen met dementie aan het eind?
Waarom vlucht alles en iedereen richting maan?
Tien tekenen dat we in een satanische maatschappij leven
En terwijl iedereen de andere kant op keek, kwam ebola
Hoelang kunnen wij nog blijven bestaan?
Hoeveel mensen houden hun mond dicht over buitenaardse ontvoering?
Invasie van Iran staat gepland voor herfst 2019
Overgrootmoeder gearresteerd vanwege flesje CBD olie
Het is in 50 jaar niet zo koud geweest in Frankrijk
Dit is waarom het iedere keer fout gaat met TBS'ers
Wie is jouw eigenaar?
De tempel van Salomo, deel 4 (Evert Jan Poorterman)
Er komt iets groots aan en wij mogen niet weten wat
Waarom wordt er ineens gepusht voor contant geld?
Zijn het tijdreizigers of buitenaardsen?
Help de Joden in hun strijd tegen de Rothschild kliek
Nederlandse gele hesjes worden oranjegezind
Luister naar de radiosignalen van deze "komeet"
Mazelen wordt manier om reizen aan banden te leggen
Israel grijpt macht in Oekraine
Straks komen ze voor ons allemaal
Trump druk bezig met forceren Derde Wereldoorlog
Amerikaanse marineschip vijf maanden in quarantaine omdat vaccinaties niet werken
Rabbi waarschuwt voor komst Nibiru
Bijna vier miljoen mensen met darmproblemen in ons land
Het doel is oorlog met Iran en uitroeien Palestijnen
Sharon Dijksma voert Bilderberg orders uit
Wen maar vast aan mens op het menu
Groot vaccinatieprobleem voor overheid en farmaceutische industrie
De echte bevrijding moet nog komen
Waarschuwing voor stralingsziekte vanuit het graf
De tempel van Salomo, deel 3 (Evert Jan Poorterman)
Worden vandaag niet bestaande doden herdacht?
Wetenschappers bevestigen komst koude periode
Vaccinerende ouders hebben geen enkel vertrouwen in vaccins
Klimaatplan is bedacht om mensen te lozen
Zo achterlijk functioneert onze overheid
De New World Order is er al, maar wij zien het niet
Ze willen dat je arm blijft
Amerika dreigt democratie naar Venezuela te brengen
Let's make the Netherlands small again
Waarom oefent NASA voor een asteroide apocalypse?
Mainstream media betrapt op nep mazelen nieuws
De piek van de grootste zeepbel aller tijden is bereikt
Hoe komt een eekhoorn op Mars terecht?
Het tijdperk van de tirannie is begonnen
Is dit een foto uit een andere dimensie?
Mazelenhysterie epidemie grijpt verder om zich heen
Nazi’s snijden zichzelf in de vingers met Monsanto
De muzikale waarheid (inclusief 2 PDF boeken)
Adolf Hitler, het nooit vertelde verhaal (deel 2)
Nederland wordt bevolkt door supermensen
De tempel van Salomo, deel 2 (Evert Jan Poorterman)
Er is meer tussen hemel en aarde
Eigenaren Joods restaurant gearresteerd wegens false flag “aanval” op eigen eetgelegenheid
Disclosure weer een stap dichterbij
In nabije toekomst meer mensen dood aan infecties dan aan kanker
Spanning tussen Amerika en Iran loopt steeds verder op
Nieuwe Franse revolutie in de maak?
Bevolking zegt niet te begrijpen waarom zoveel bomen worden gekapt
Alle blikken op de koning
het dodelijke effect van chemtrails waar je nooit bij stilstaat: vocht
waarom je geen belasting meer zou moeten betalen
De overwinning van het kwaad
Mysterieus ruimteschip is weer terug
Valsmunterij is alleen strafbaar als een burger het doet
Mossad agenstschap weet wie aanslagen Sri Lanka gaat opeisen
Elektrische auto slechter voor klimaat dan diesel auto
Laat je niet verkrachten door de overheid
Echte veranderingen worden keihard geblokkeerd
Wat Rothschild schandknaap Macron werkelijk in zijn schild voert
Verwarring alom door gedraai van Trump
De Tempel van Salomo, wie is JHWH?! (Evert Jan Poorterman)
Michelle Obama vertegenwoordigt Illuminati bij offering Notre Dame
Komen ze ons eindelijk halen?
De innige banden tussen Rothschild en Julian Assange
Ramp met glyfosaat nog veel groter dan gedacht
Beelden van brandstichter(s) Notre Dame (breaking+video)
Bereid je heel snel voor op volgende (grote) crisis
Wordt Micha Kat Nederlandse Julian Assange?
Voorspelling Albert Pike ontvouwt zich in Parijs (Update)
Vernietiging geheime basis op de maan
Wat gaat er nu met Julian Assange gebeuren? (Update)
Wij schapen kunnen alleen maar op honden en varkens stemmen
Internet censuur EU truc om internet giganten meer macht te geven
Voorspelling Albert Pike ontvouwt zich in Parijs en Jeruzalem (breaking+video)
Libie wordt deel van groter Israel
Wat je niet wordt verteld in de week van de teek
Volgens NASA is supervulkaan grotere bedreiging dan een asteroide
Orwelliaanse staat neemt groteske vormen aan
Donald Trump beschermt laffe moordenaars Palestijnse kinderen
Wat gaat er nu met Julian Assange gebeuren?
Kabinet voelt nattigheid voor wat betreft glyfosaat
Anunnaki, onze Goden – deel 229 – Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! – deel 35
Telegraaf roept op Nederlander verplicht te laten vaccineren
Zo werkt de Nederlandse deep state
De Antichrist wordt iemand uit de Rothschild familie
De natuur door farmaceutische industrie gepatenteerd
Donald Trump zegt niets van Wikileaks te weten
Wat als er ooit echt iets gebeurt? Luister dan naar Koningsbrugge
De Amerikaanse wapenleveranties aan ISIS moesten hoe dan ook geheim blijven
Ecuador verkoopt Julian Assange aan Amerika
Mazelen Martial Law nu werkelijkheid
Geheim document onthult snode plannen Israel
Merendeel Forum voor Democratie kiezers pro vaccineren
Puzzelstukjes New World Order beginnen op hun plek te vallen
Waarom niets in mainstream media over toenemende weer extremen?
Straks geen publiek meer in Tweede Kamer?
Eindelijk een land dat opstaat tegen centrale bankiers
Dodelijke schimmel resistent tegen medicijnen
Friese koeien worden gek van 5G
Gray aliens achter de Black Eyed Kids?
Hoe de elite het overtollige deel van de bevolking gaat opruimen
Anunnaki, onze Goden – deel 228 – Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! – deel 34
Wordt Iran kapot gemaakt door geo-engineering?
Het nieuws van nu door ons zes maanden geleden al voorspeld
Julian Assange heel binnenkort ambassade uitgezet (Update+video)
Alarm, er zijn meer dan tien mensen verkouden geworden in het eerste kwartaal
Amerika blokkeert levering F-35 aan Turkije
Julian Assange heel binnenkort ambassade uitgezet, vandaag al? (breaking+livestream)
Waarom zijn wij er zo op gebrand onszelf te vernietigen?
Bedrijfsvoorraden in Amerika stapelen zich op, net zoals in 2008
Nu ook Chinese militairen in Venezuela
Kiezersbedrog! Forum voor Democratie valt weer door de mand
Chemische niet werkende cannabis is goed, de natuurlijke plant is slecht
Deze pedofiel volgende president van Amerika?
Website Micha Kat offline wegens beschuldiging kinderporno
De dodelijke 5G komt iedere dag dichterbij
Vreemde dingen in de lucht en op de grond
Poetins ruimte-expert Natalia Fileva vermoord net voor ontbinden raketcontract Oekraine (breaking)
Zo goed werkt verdeel en heers
Nederland bereidt zich voor op wereldwijde pandemie
Zo zit de onzichtbare macht die ons regeert in elkaar
Wordt situatie Venezuela nieuwe Cuba crisis?
Anunnaki, onze Goden – deel 227 – Van harte gefeliciteerd Israel met jullie 70-jarig bestaan! – deel 33
Dit zal niet goed vallen bij klimaatactivisten
Passage planeet Nibiru dit keer minder erg dan vorige keer
Zomaar een dag in onze Brave New World
Dit is waarom het hele kabinet onmiddellijk moet aftreden
EU monster slaat weer toe
Wanneer zullen wij Nibiru aan de hemel kunnen zien?
De bevolking trapt massaal in verdeel en heers
Niet meer de straat op zonder vaccinatie voor mazelen
Skull and Bones leden beschermen Donald Trump
Insider onthullingen over Jehova Getuigen
Schurkenstaat Nederland stuurt aan op oorlog met Rusland
En de winnaar van de False Flag prijsvraag is….
Criminele overheden houden buitenaardse zegeningen voor ons verborgen
Zionistische vrijmetselaar in Witte Huis toont ware gezicht
Grote koeriersbedrijven zijn de kanarie in de kolenmijn
De lijst met buitenaardse officieren
UPS gaat vaccinatie-service bieden
Amerikaanse militaire interventie Venezuela rode lijn voor Rusland
Franse leger mag van Macron op eigen burgers schieten
De wereld is bijna klaar voor de antichrist
Het Brexit toneelspel nadert de ontknoping
False Flag Prijsvraag
Het alziend oog van de overheid wil nepnieuws aanpakken
De genocide op bomen veroorzaakt ook die van onszelf (Update)
Wiet wordt net zo erg gedemoniseerd als Poetin
Nederlandse rattenvanger gooit hoge ogen
Planeet Nibiru naast de zon of enorm ruimteschip?
Steeds groter deel van je inkomen naar vaste lasten
De genocide op bomen veroorzaakt ook die van onszelf
Het geheim van de tweede sfinx in Gizeh
Gaan kankerpatienten Bayer/Monsanto onderuit sleuren?
Meer bizarre aspecten flase flag schietpartij Utrecht
Laatste kans op een vrij internet
Panikerende elite slaat wild om zich heen
Twee manieren om de platte aarde te benaderen
Zo dicht waren we deze maand bij een kernoorlog
Identiteit dader al bekend voor schietpartij Utrecht?
Westers dieet levensgevaarlijk
Nazi boekverbrandingen nu ook in ons land (update + video)
Bizar verband tussen schietpartij moskee en crash vliegtuig
Er zijn geen klimaatdoden, wel stralingsdoden
Anunnaki, onze Goden - (deel 226) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 32
Martin Bormann was een agent van de Illuminati
Keihard bewijs dat Telegraaf wordt gebruikt als propagandakanon
Boeing 737 Max crash onderdeel van handelsoorlog?
Arcade, geboorte van de anti christ
Scholen worden concentratiekampen
Nasa maakt buitenaards leven bekend
Nieuwe smerige tactieken van Google richting alternatieve media
Dankzij Partij des Doods binnenkort nieuwe verkiezingen
Voor wie dacht de planeet Nibiru weg was
Hoe stoppen we de krankzinnige idioten in Den Haag?
Tekenen van paniek bij Rothschild maffia
Vliegen wordt steeds onveiliger
Slecht nieuws voor aanhangers platte aarde theorie
CDA wil moderne vorm van slavernij invoeren
Wordt Italie de katalysator voor uiteenvallen Europese Unie?
Als Netanyahu verkiezingen dreigt te verliezen, komt er oorlog met Syrie
Infiltratie van de alternatieve media
Zijn de engelen terug op aarde?
Zelfs stervende mensen kunnen ze niet met rust laten
Mark Rutte is lid van machtige vrijmetselaarsloge (Update+video)
Anunnaki, onze Goden - (deel 225) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 31
Mazelenhysterie wordt nu belachelijk
President Trump plots 100 procent voor Amerikaanse troepen in Syrie
Er bestaan geen wetenschappelijke onderzoeken die aantonen dat 5g veilig is
Harem was geen hoerenkast maar een bloedbank
Gele hesjes beginnen met biologische oorlogvoering
Mark Rutte is lid van machtige vrijmetselaarsloge
Is er een verband tussen stikstof en autisme?
Leven we in de eindtijd of in een tijd waar snel een eind aan mag komen?
Hoezo, we worden geregeerd door onzichtbaren?
Voorbereiding komst Antichrist in volle gang
Wat gebeurt er als de Duitse motor gaat haperen?
Hoe panische angst de elite op de been houdt
Grote bedrijven gaan, zoals voorspeld, CBD kapen
Opa van Mark Rutte was oliemannetje van NSB
Waarom doen machthebbers alles om de eindtijd uit te stellen?
Ufo’s boven vliegveld Lima verstoren vliegverkeer
Geen post en pakjes meer in Zweedse “no go” zones
Overal ter wereld ziet men ineens mysterieuze lichten
De bizarre en geheimzinnige achtergronden van Mark Rutte
Anunnaki, onze Goden - (deel 224) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 30
Waar is het fout gegaan met ons land?
Europese Unie gaat zorgen dat je gaspedaal niet meer werkt
Wie zijn verantwoordelijk voor de vernietiging van Europa?
Dit is het verhaal van jouw slavernij
Israel eindelijk naar Strafhof in Den Haag wegens oorlogsmosdaden?
Het mooie weer is niet wat het lijkt
Onze kinderen op steeds jongere leeftijd geindoctrineerd
Amerikaanse diefstal Venezolaanse olie verloopt niet voorspoedig
De verloedering van dit land in stroomversnelling
Nog even en er zijn geen Palestijnen meer
Zal 5G de wereld flora en fauna uitroeien? (video, must see)
Nog even en dan komt de Antichrist
Als overheden jagen op rijke mensen, dan snijden ze zichzelf in de vingers
Niet gekozen president Venezuela vraagt om Amerikaanse “bevrijding”
Waarheidszoekers steeds vaker veroordeeld tot gevangenisstraf
Hoe kan je 15 jaar langer leven in goede gezondheid?
We leven in de eindtijd
De niet uitverkoren mensen zijn tweebenige dieren, goy
Poetin accepteert Amerikaanse bullshit niet langer
Anunnaki, onze Goden - (deel 223) - Van harte gefeliciteerd Israel met jullie 70-jarig bestaan! - deel 29
Opnieuw gebouwen ontdekt op Mars
Zal Frans Timmermans eindigen in een Roemeense cel?
katholieke kerk wordt bestuurd vanuit een hedendaags Sodom en Gomorra
Trump drijft Merkel en Poetin dichter naar elkaar
David Icke is te gevaarlijk voor Australie en mag het land niet meer in
Overal gaan mensen dood aan superbacterie, behalve in Nederland
JFK leeft!
Wel graag de echte Turkse geschiedenis op school
NASA verbergt artikel waarin staat dat zon klimaat bepaalt
Franse scholen gaan “vader” en “moeder” schrappen
Winston Churchill was een judas en werkte voor de Rothschild maffia
Hoe Haagse rechter pedodoofpot in stand houdt
Liever niet door de tunnel van licht...
Belgische vrouw slachtoffer vleesetende bacterie
Leonard Peltier, al bijna 40 jaar onschuldig gevangen (Update)
Anunnaki, onze Goden - (deel 222) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 28
Het Q Anon sprookje is voorbij
35 bizarre feiten over Amerika die je waarschijnlijk niet weet
Nieuw MH17 ramp in de maak?
De Europese Unie geeft de doodsteek aan vrij internet
Nieuw uitgebreid onderzoek: glyfosaat absoluut kankerverwekkend
De oranje bollen zijn weer terug
Is men ook in Nederland begonnen met opruimen bevolking?
Tweede Kamer wil boete voor ouders die kinderen niet laten vaccineren
Gele hesjes gaan zaterdag richting NOS
Keiharde censuur op berichten over handel in organen abortus baby's
Insecten apocalypse groot gevaar voor voedselketen
Europese Commissie drijvende kracht "spontane" klimaatprotesten kinderen
Gaat Italie het Rothschild bolwerk slopen?
Nederlandse volk oor aan genaaid met gas uit Groningen
Soms kom je juweeltjes tegen uit een tijd dat niet alles nep was
Wie wil overheidsinterventie in het eigen lichaam?
Nederlandse overheid doet volop mee met gangsterpraktijken
Wij leven in een buitenaardse computersimulatie
The Iron lady from Wonderland
Anunnaki, onze Goden - (deel 221) - Van harte gefeliciteerd Israel met jullie 70-jarig bestaan! - deel 27
Zullen de mazelen onze ondergang worden?
Duitsland steekt middelvinger op richting Trump
Aan het einde der tijden zult gij vreemde gezichten zien
Scholieren smeken om invoering Illuminati 2030 Agenda
Amerika gaat olieproductie van Venezuela stelen
Zal dit Amerika laten schudden op haar grondvesten?
Duitsland op rand van recessie
The Big One lijkt steeds dichterbij te komen
Intact ruimteschip ontdekt op de maan
Medicijntekort door apothekers die liever aan buitenland verkopen
Amerika speelt met Europese levens
Amateurastronoom ontdekt vloot ruimteschepen
Grote problemen met elektrische auto’s in extreme kou
Man krijgt boete voor ontwijken Big Brother camera
Meer tekenen dat Duitsland een andere koers gaat varen
Kanker hoeft niet het einde van je leven te betekenen
Nu wel een echte topbankier die een boekje open doet
Kent Donald Trump het geheim van tijdreizen?
Dode baby's zijn gewilde grondstoffen
Anunnaki, onze Goden - (deel 220) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 26
Kinderen ingezet voor promotie agenda Illuminati
Geel hesje gearresteerd voor beledigen koning
Nu ook ronde chemtrails in ons luchtruim
VN toespraak nep, maar wel piramide ufo bij ISS ruimteration
Bill Gates rammelt aan de poort met vegetarische producten
Donald Trump bedreigt Europa over Iran sancties
Corrupte justitie jaagt op DNA Blokkeerfriezen
Buitenaards contact bekend gemaakt tijdens VN vergadering
Klokkenluider vertelt over geheimen Antarctica
Na de War on Cash nu ook de War on Meat
Oxfam roept op tot wereldbelasting
Mainstream media doen het in hun broek
Ufo landt in Engelse achtertuin
Amerikaanse militaire interventie Venezuela steeds dichterbij
Na brand op eiland Jeffrey Epstein nu ook in Comet Ping Pong
Nigeriaanse mafia rooft organen van illegale immigranten
5G satellieten (20.000) zullen de aarde roosteren
Drone bij vliegveld Heathrow of toch iets anders?
Anunnaki, onze Goden - (deel 219) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 25
Venezuela wordt een herhaling van het Oekraine script
Einde van de gele hesjes?
MH17 tevens dekmantel voor de verwoesting van Gaza
Alarmerende ontwikkelingen vaccinaties
Waar is het vliegtuig van voetballer Emiliano Sala gebleven?
Rabbi roept Joden op te vertrekken vanwege komende Amerikaanse burgeroorlog
Een blik in onze toekomst
Engelse overheid speelt smerige rol in belasteren Donald Trump en Rusland
Drinkwater niet meer te drinken
Nederlandse overheid steunt orgaanhandelaren
2018 was het heftigste jaar ooit voor aardveranderingen
Ontmaskeren reptielen gevaarlijk
Rusland: Gebruik toch je verstand
Nog even en wij zitten in het gevang
KLM toestel vliegt langs ufo
Waarom doodt ISIS ineens Amerikaanse militairen in Syrie?
De geniepige werkwijze van onze overheid wederom ontmaskerd
Dankzij CETA komt Canadees GMO voedsel ons land binnen
Anunnaki, onze Goden - (deel 218) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 24
Wat speelt er werkelijk rondom Ans Boersma?
Gillette advertentie is absoluut geen marketing blunder
Merendeel ondervraagde lezers stapt aan boord buitenaards ruimteschip
Het doel van de griepprik is niet jouw welzijn
Handlangers elite krijgen medailles, waarheidszoekers worden opgejaagd
Magma onder Yellowstone komt steeds verder omhoog
Buitenaards ruimteschip komt aan bij Mexicaanse basis
Semiautomatische geweren tegen ongewapende gele hesjes
Er komt een gebeurtenis op ons af van Bijbelse proporties
Aanwijzingen dat Chinese maanlanding nep is
Brexit is niets anders dan een geldverslindende poppenkast
Zal er deze maand weer een eindtijd profetie uit de bijbel in vervulling gaan?
Pedofiele agenda gepromoot via mode
Bizarre overeenkomt tussen Donald Trump en JFK
Duitse zakenwereld in opstand tegen Amerikaanse boycot Nordstream 2 gaspijplijn
Stop de Rothschild mafia voordat ze ons vernietigen
Al pinnend gaan we onze ondergang tegemoet
Anunnaki, onze Goden - (deel 217) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan!
Gaan de Clintons dan eindelijk voor de bijl?
Dit kan nooit door de Romeinen zijn gebouwd
Hoe gemener de schurk des te groter de beloning
Heeft het gros van de bevolking dan echt helemaal niets in de gaten?
Zal de bankrun van de Franse gele hesjes lukken?
Het werkelijke verhaal van Michael Jackson
Vaccinatiemafia heeft overheden volledig in hun greep
Krekels kunnen opeens geheugenverlies veroorzaken
Bewijs dat er iintelligent leven is op Mercurius
De Rothschilds laten ons stap voor stap weten wat ze gaan doen
Judas Peter R de Vries slaat weer toe
Stargate ontdekt naast de zon
Christenen worden het doelwit
Wordt de grond sommige pedofielen te heet onder de voeten?
De Spaanse griep was slechts een oefening
Kim Dotcom voorspelt binnenkort ontmaskering Deep State
Australie gaat contant geld chippen
Teruggave goud was beloning voor Nederlandse MH17 doofpot (must read)
Belastingdeurwaarder geeft toe dat wet niet telt voor overheid
Ook Partij voor de Dieren blijkt geen goede keuze
Drie rivieren kleuren rood
Klimaatplan verandert Nederland in Derde Wereld land (Update + video)
Denkwijze over immigratie veranderd door mind control
Japanse mafia laat daklozen kreperen bij opruimen Fukushima
Wetten zijn er alleen voor burgers, niet voor overheid
5G een armageddon voor lichaam en geest
Klimaatplan verandert Nederland in Derde Wereld land
En alweer een nieuwe griepepidemie in het land
Is het een geest, orb of toch iets anders? (Update + video)
Eerste stappen naar Europees leger
De voorspelling voor het jaar 2019 van andre molenaar
Nederland ontmaskerd als medeplichtige in neerschieten MH17
Illuminati richt haar pijlen op Latijns Amerikanen
Wat zal het nieuwe jaar brengen?
Buitenaardse ontmoetingen komen wel degelijk voor
Volgende fase uitroeiing wereldbevolking begonnen
Hoelang zullen wij de wolven op de Veluwe met rust laten?
De gele hesjes blijven doorgaan
Meer tekenen van de eindtijd
Piramidevormige ufo's boven Pentagon en Kremlin
Waar schrokken de Bushes, Obamas en Clintons zo van tijdens begrafenis oud president Bush?
Wat gebeurde er werkelijk boven het vliegveld van Gatwick
We zijn weer terug in 2008
Kankerverwekkend glyfosaat vind je waarschijnlijk ook in je ontbijt
Meer aanwijzingen dat gele hesjes door Illuminati zijn bedacht
NASA verkenner krijgt mysterieuze ontmoeting in de ruimte
De stilte voor de gele hesjes storm
Enorm ruimteschip passeert de maan
Nog een aantal dwingende reden om vaccinaties te vermijden
Het zijn vooral de verborgen kosten die burgers zullen nekken
Zal Donald Trump de baas van de Federal Reserve ontslaan?
Anunnaki, onze Goden - (deel 216) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 22
Klimaathysterie levensgevaarlijk voor gezondheid
We halen letterlijk de duivel in huis
Wat is er aan de hand met de maan?
Waarom trekt Amerika troepen terug uit Syrie?
Voedselindustrie kaapt vegetarische markt
Zullen LED lampen worden gebruikt voor mind control?
NASA weigert verklaring te geven voor vreemd object nabij zon
Revolutie is dichterbij dan je denkt
Papegaai bestelt spullen in webshop
Geen excuses meer voor Donald Trump verering
Komt er een zware Kerst aardbeving?
Oude mensen krijgen schuld van vervuild drinkwater
Brexit, het toneelstuk voor de massa
Opnieuw aanvaring tussen vliegtuig en ufo
Nederland wil toezicht op cryptovaluta in handen van Chazaarse Maffia geven
Hoeveel klimaatdoden zijn acceptabel voor een "duurzaam beleid"?
Geheime ruimtevloot betrapt bij ISS
Cosa Nostra en Ndrangheta zijn koorknapen vergeleken met Chazaarse Mafia
Anunnaki, onze Goden - (deel 215) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 21
Gevaarlijkste vrouw van Nederland slaat weer toe
De demonisering van colloidaal zilver
Europees parlement zet sluizen wijd open voor asielzoekekers
Aanslag door antisemiet in Straatsburg zorgt voor verbod tot demonstreren (Update)
Meer vreemde dingen in de lucht
Dit is wat er werkelijk gebeurt in Frankrijk
Heeft de Rothschild iedereen in de maling genomen? (update+video)
Pedo industrie gebruikt acht miljoen kinderen per jaar
Waarom wachten mensen totdat ze slecht nieuws krijgen?
Zorg dat het gas blijft stromen!
Aanslag door antisemiet in Straatsburg zorgt voor verbod tot demonstreren
Politieke partij DENK is creatie van vrijmetselaars
Honderden Russische tanks aan grens met Oekraine
Wanneer staan gele hesjes op tegen de voedingsindustrie?
Ufo aangetroffen in Castricum (Update)
Elite geeft duidelijke boodschap af in Parijs
Het gitzwarte Rothschild jaar 2019 ligt op schema
Venezuela speelt met vuur
De Titanic-hoax: een scholier kan het uitzoeken
Ufo aangetroffen in Castricum
Waarom de gele hesjes de straat op gaan
Wie kent het woord “sabbatical” nog ?
Disclosure lijkt nu toch dichterbij te komen (Update+video)
Statines nog veel gevaarlijker dan gedacht
Raadsels in de lucht
Wat is er nog over van mooie beloftes op Prinsjesdag?
Donald Trump zet verhouding met China opnieuw op scherp
De mislukte staatsgreep van de VVD
Marrakech Pact draagt macht over aan wereldregering
Bevolking wordt voorbereid op nog veel meer chemtrails
Elektrische auto's in China rapporteren verplicht positie aan overheid
Gele hesjes bedacht door Illuminati?
Wij gunnen iedere Nederlander een lege portemonnee
Belgen smeken om harder aangepakt te mogen worden
Gaat de aarde richting poleshift?
Test Poetin geheime ruimtewapens?
Oorlog in Oekraine in volle voorbereiding
De bevolking wordt gevangen in twee verschillende netten
Was vliegtuigprobleem waarschuwing voor Merkel?
Anunnaki, onze Goden - (deel 214) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 20
Een vreemde kracht lijkt de aarde uiteen te trekken
Kabinet laat miljarden liggen en pakt bevolking met extra belastingen
Patholoog autopsie John F Kennedy doet schokkende onthullingen
Het ufo mysterie in Ierland duurt voort
De wurggreep van de Rothshild (Chazaarse) Mafia is groter dan ooit
Steeds vaker vliegtuigen in problemen (Update)
Het zier er uit als een onweerswolk, maar dat is het niet
Big Pharma knecht Arjen Lubach scoort voor opdrachtgevers
Ziekmakende anti Rusland propaganda in overdrive
Dit artikel kan je leven redden
Wie maakt die rechthoekige wolken?
Het gaat slecht met de Nederlandse burger
klimaatwaarheid, verplichte kost voor politici
Steeds vaker vliegtuigen in problemen
Opnieuw explosieve situatie tussen Oekraine en Rusland
De dodelijke combinatie van chemo en griepprik
Reusachtig ruimteschip boven Nederland
Amerika beschuldigt Iran van verbergen chemische wapens
Russen willen op de maan kijken of Amerikanen er echt waren
Waarom mag je wel zezel zeggen, maar niet bleger?
Anunnaki, onze Goden - (deel 213) - Van harte Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 19
Vliegtuigen lijken ufo te achtervolgen op Antarctica
Ebola epidemie Congo mogelijk niet meer onder controle te houden
Disclosure lijkt nu toch dichterbij te komen
Waarom sterven zoveel mensen in Nederland aan kanker?
Aardveranderingen in overdrive
Het wordt tijd om de barricaden op te gaan
Is het een geest, orb of toch iets anders?
Mensen zijn het spuugzat om telkens voor racist te worden uitgemaakt
Eerste beleggers al volledig van de kaart geveegd
Nederlands gezin in Donbass start unieke MH17 herdenkingsactie
Ziekte van Lyme: van patient naar therapeut; het inspirerende verhaal van Kaj Alexander
Mysterieuze ingang op Antarctica deur naar Holle Aarde?
We worden zo langzamerhand verstikt door de matrix
Biologische melkveehouders worden verbannen uit Nederland
Bevolking wordt voorbereid op komende koude periode
Is het einde van de bouwvakker in zicht?
Wie is er nog te vertrouwen binnen de alternatieve media? (Update)
Volksverlakkerij AD van de bovenste plank
De engel Gabriel daalde in 2011 neer boven Jeruzalem
Waarom geven wij hen controle over ons?
Anunnaki, onze Goden - (deel 212) - Effe iets heel wat anders...
Nederlandse economie hapert en steeds meer arme gezinnen
Close encounter boven Ierse kust (Update)
Wie is er nog te vertrouwen binnen de alternatieve media?
Geest verschijnt op foto genomen in concentratiekamp
Erdogan's chantage van Trump lijkt te werken
Oude tijden herleven in Duitlsand
Urgenda, de 2030 Agenda van de Illuminati in de praktijk
Aanwijzingen dat spuiten van insuline groei kankercellen bevordert
Luceferiaanse false flag in Paradise
The perfect storm lijkt in aantocht
Welke rol speelt Donald Trump bij de moord op Jamal Khashoggi?
Close encounter boven Ierse kust
Adolf Hitler, agent van de Illuminati
Doe er wat aan, je hoeft niet ziek te zijn
Mainstream aanval op 5G "complottheorie"
Europa aan de rand van een diepe afgrond
Waarom Lion Air Boeing in zee neerstortte
Zelfs je hond is niet meer veilig voor de deurwaarder
De geest van Titanic kapitein Edward Smith waart nog steeds rond
Mensen pikken het niet langer
Anunnaki, onze Goden - (deel 211) – Effe iets heel wat anders...
Steeds vaker paarse luchten
Wie stopt het stelende monster uit Den Haag?
Wordt 9/11 de ondergang van de Chazaarse Mafia?
Zo worden klimaatcritici in ons land behandeld
Dit is misschien wel het meest effectieve wapen van de Illuminati
Door de gloed van de Verwoester was de aarde gehuld in een roodachtig licht
Ieder jaar sterven 33.000 Europeanen aan superbacterie
Voorjaar 2019 begin Amerikaans Chinese oorlog?
Het grote witwassen van chemtrails is begonnen
Lichtgevend "wezen" gesignaleerd op Mars
Tegelijk dode vogels en gekke koeien, toeval?
Eerste tekenen wijzen op uitkomen Rothschild voorspelling
Overal ter wereld verschijnen ze nu
Volgende generatie oorlogsvoering bestaat uit GMO virussen
Het weer neem apocalyptische vormen aan
Nog even en je hebt je eigen BKR notering bij de overheid
Julian Assange mogelijk gekidnapped in Londen
Is Bolsonaro de Zuid Amerikaanse Donald Trump?
De zwarte dood is terug
Buitenaards contact in Colombia Video)
NASA's boodschap aan buitenaardsen gedecodeerd
Er zullen nog veel meer misvormde kinderen worden geboren
Soms zie je toch echt prachtige UFO's vliegen
Borstkanker is een overbehandelde ziekte
5G tests en nog veel meer dode vogels in Den Haag
Het weer gedraagt zich vreemd op het noordelijk halfrond
NOS struikelt over George Soros
Menselijke resten gevonden in gebouw Vaticaan
Geen plaats voor blanke kinderen in de New World Order
Wel het milieu redden, maar niet je eigen lichaam?
We leven in een gekkenhuis, gerund door clowns
Enorm object ontdekt op Jupiter
Bevolking smeekt om ziekenhuizen open te houden
Zal Julian Assange toch aan Amerika worden uitgeleverd?
De laatste fase van de Endgame wordt smerig
Google verbergt buitenaardse basis
En gij zult horen van oorlogen, en geruchten van oorlogen
Wereld wordt voorbereid op gedachtenpolitie
Anunnaki, onze Goden - (deel 210) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! – deel 17
Vreemde luchten zoals men die nog nooit zag
Volwassenen volgend doelwit HPV vaccinatie
Vogels vallen dood uit Haagse bomen
Ufo landingsplek ontdekt in Argentinie
Roswell alien leeft nog steeds (Update+video)
Het leven van een journalist heeft geen waarde
Studie van Adolf Hitler bepaalde programma (video) Donald Trump
Amerika daagt China steeds verder uit
De Rothschild voorspelling voor 2019 is gitzwart
Elite gaat de vaccinatiestrijd verliezen
Het moeras zit nog vol met kinderverkrachters
Paradogma, echte vrijheid heeft ketters nodig
Waarom doet NASA dit als er geen gevaar is?
Jezus in de strijd gegooid voor orgaandonatie
Roswell alien leeft nog steeds
Huisdieren volgend doelwit vaccinatiemafia
Jared Kushner adviseerde MBS over moord op Khashoggi
Bevolking begint genoeg te krijgen van Europese Unie
Waarom sterven al deze jonge modellen plotseling?
Waarom voelen ook niet rokers weerstand tegen overheidsplannen?
Trap niet in de orgaandonatie propaganda
Kavanaugh geïnstalleerd,; gaan er nu echt dingen veranderen?
Je levert niets meer op, dus adios en tot ziens
Tijd om dit muilkorven niet langer te accepteren
Khashoggi vermoord omdat hij ook teveel wist over 9/11
Candida, bron van ziekte
Julian Assange heeft weer internet
Russische lancering van de Soyuz raket gesaboteerd?
Wat is er werkelijk gebeurd met journalist Jamal Khashoggi?
NASA schakelt ruimtetelescopen uit
Een wolk in een wolkenloze lucht valt op
En ook hier is de farmaceutische industrie voor verantwoordelijk
De Eetbare Planten en Paddenstoelen Database
Anunnaki, onze Goden - (deel 209) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! – deel 16
Klimaatidioten zullen onze spaarpotten plunderen
Verdachten moeten straf wel echt voelen
Is dit de reden dat vogels dood neervallen?
Ik zag Nibiru met mijn eigen ogen
Hoog tijd voor “Kick Out Burgemeester” Dokkum
Bijsluiter griepprik vermeldt niet alle (gevaarlijke) stoffen
Crash astronauten laatste teken voor verschijnen Nibiru
Steeds meer NAVO troepen aan Russische grens
Wij controleren beide kanten, zowel links als rechts
Alsof ze tegen een onzichtbare muur zijn gevlogen
Bijzondere UFO vaker gezien boven Nederland
Black eyed kids als boodschappers voor onze toekomst?
Paniek bij NASA over Yellowstone vulkaan
UFO uit Minnesota ook in Nederland gesignaleerd (Update+video)
De waarheid is levensgevaarlijk
Waarom gaan politici bij ons de bak niet in?
Grote ruimteschepen komen dichterbij
Waarom leent Amerika geld alsof het niets meer uit maakt?
Blue Avians, vogelmensen uit de oudheid
Jonge mensen worden systematisch kapotgemaakt
Anunnaki, onze Goden - (deel 208) – Van harte gefeliciteerd Israel met jullie 70-jarig bestaan! – deel 15
De chemtrails zijn terug of gewoon weer zichtbaar
Kernaanval op Rusland in voorbereiding
Voorbereiding bevolking komst Nibiru naar volgende fase
Zo wordt de burger kaalgeplukt door farmaceutische industrie
Wanhoopspoging om aandacht af te leiden van Skripal klucht
Meer bewijs dat piramides Antarctica actief zijn
UFO uit Minnesota ook in Nederland gesignaleerd
Ongeneeslijke hersenziekte lijkt niet meer te vermijden in ons land
George Soros wint Zwarte Piet gevecht
Koud wordt het, heel koud!
Geplande oorlog tussen Amerika en China op schema
Chemotherapie desastreus voor gebit
Het gaat spannend worden in Syrie
Ruimteschip hangt vier minuten boven weg (Update 2)
Waarom moet de staat in het geheim onderhandelen met een moordenaar?
Wereld via mind control meegesleurd in Amerikaanse verdeel en heers
De vrijmetselaar in het Vaticaan
Walgelijk staaltje vaccinatie misleiding bij de NOS
Lezing Janneke Monshouwer en pater Daniel Maes (Update)
Tempel van Baal komt naar hart van satanisch Den Haag
In 2100 Nederland nog voor eenderde autochtoon (Update)
Israel knarsetandt van woede omdat het “antisemiet” niet krijgt
De kaart van de schepper
In 2100 Nederland nog voor eenderde autochtoon
Hoe kon Adolf Hitler eigenlijk aan de macht komen?
Julian Assange binnenkort dood aangetroffen?
Prachtig gecamoufleerd ruimteschip gefilmd vanuit vliegtuig
Nepterreur in Iran
Nieuwe huurbaas voor Rob Scholtemuseum
Eerste gemeentes liggen dwars bij voorrang asielzoekers huurwoning
Voor acceptatie New World Order zijn traumatische gebeurtenissen nodig
Zo weten we dat UFO’s bestaan
Mind control slaaf Beyonce aangeklaagd voor hekserij
Moord op Ivana Smit vakkundig in doofpot gestopt
Amerika in sneltreinvaart richting burgeroorlog
Aanslag Iran uitgevoerd door Google in Albanie
Rusland zegt Israel de wacht aan (Update)
Onbekende laserstralen waargenomen bij Saturnus
Jos Brech in Pauw uitzending veroordeeld voor moord Nicky Verstappen
Rusland zegt Israel de wacht aan
De echte reden voor sluiting zonne-observatorium
Ruimteschip hangt vier minuten boven weg (Update)
Donald Trump vastbesloten om Palestijnen voorgoed van de kaart vegen
Oekraine schoot MH17 uit de lucht
Vaccinaties toch inderdaad niet zo veilig dan?
Arme mensen gaan er volgend jaar zwaar op achteruit
Wat gebeurde er werkelijk maandagavond boven Syrie?
Zal Nederland onder water verdwijnen?
Erwin Lensink nog steeds spoorloos
Is er nog iemand die het sprookje van de piramiden gelooft?
Psychopaten vieren feest en lachen domme volk uit
Paniek, leraar in Zutphen twijfelt aan officiele 9/11 verhaal
Geheimzinnig grottenstelsel op Malta verbergt banden met buitenaardsen
Het gebruik van natuurlijke cannabis moet worden uitgebannen
Waarom mag alleen Israel racistisch zijn?
Klopjacht op Erwin Lensink, de waxinelichthouder gooier
Ruimteschip hangt vier minuten boven weg
Nederlandse overheid in totale paniek
Raadsels rond gesloten observatorium worden met de dag groter (Update+video)
De valse MH17 vingerafdruk van het JIT team
Laat Danny Jowenko niet voor niets zijn gestorven
Raadsels rond gesloten observatorium worden met de dag groter
Satanisch Vaticaan lacht om misbruikslachtoffers
Aantal mensen dat sterft aan kanker richting tien miljoen
Klok staat op 9/11 bij crisisoefeningen vandaag op station Amersfoort (Update)
Gecloakte UFO boven Nederland
EU Internetcensuur doorgestoken kaart
Bewijs dat Engelsen beeldmateriaal Skripalzaak vervalsen (Update II)
Deksel blijft op doofpot Dascha Graafsma moord
Burgemeester Schuiling stort gemeente Den Helder in diepe afgrond
Waarom is dit observatorium door de FBI gesloten?
Zijn voedselbossen de oplossing voor ons land?
Hooggeplaatste pedofielen ontmaskeren is levensgevaarlijk
We worden bewust ziek gemaakt en gehouden
Veel bankiers en topfunctionarissen vluchten naar Nieuw Zeeland
Klok staat op 9/11 bij crisisoefeningen vandaag op station Amersfoort
De werkelijke moordenaars van de Zuid Afrikaanse boeren
Wat doen al die verborgen ruimteschepen hier?
Assad zou toestemming hebben gegeven voor chemische aanval (Update)
Geboorte rode koe luidt einde der tijden in
Morgen, precies 17 jaar geleden
Vaccinatiemafia slaat toe in Engeland
Assad zou toestemming hebben gegeven voor chemische aanval
KRO Brandpunt ingezet om “complotters” te bestrijden
Superbacterie rukt op naar ons land
Anunnaki, onze Goden - (deel 207) – Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 14
Twee vliegtuigen crashen door onbekende “trekkracht”
Donald Trump draait 180 graden, Assad moet verdwijnen
Schild & Vrienden neergesabeld door de media (video) (update)
Wie gaat burgemeester Koen Schuiling van Den Helder stoppen?
Bewijs dat Engelsen beeldmateriaal Skripal zaak vervalsen (Update)
Waarom je nooit al je geld op een bankrekening moet zetten
Hoe Donald Trump wordt gechanteerd (vieo)
Misschien wel het beste bewijs voor buitenaards leven, ooit
Nederlandse staat verdient miljoenen aan witwassen
Russen denken dat er stiekem een gat is geboord in Soyuz module
Geenstijl valt keihard door de mand
Bewijs dat Engelsen beeldmateriaal Skripal zaak vervalsen
De werkelijke doelstelling van de vrijmetselarij
Hoe krijg je eindelijk rust in je hoofd?
Nederlander en goede kennis Julian Assange spoorloos verdwenen
Was Ivana Smit slachtoffer van mind control?
NASA staat compleet voor joker
Illuminati willen monopolie op gedachten
Spookschip duikt op na negen jaar
Volgende fase bestaat uit toenemend aantal steekpartijen
Anunnaki, onze Goden - (deel 206) – Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! – deel 13
Laat je niet dement maken door de farmaceutische industrie
Ze zijn er nog steeds, want velen zien ze vliegen
Kleine meteoriet veroorzaakt lekkage ISS
Mosanto veroorzaakt genetisch gemanipuleerde kinderen
Wie stopt de mafiosi in Den Haag?
Oude tijden lijken te herleven in Duitsland
De gouden bibliotheek van onze voorouders
Gonorroe bijna resistent tegen alle soorten antibiotica
Worst case scenario ebola komt dichterbij
Waarom chronisch zieke mensen soms wel degelijk te genezen zijn
Chemtrails eindelijk naar de Tweede Kamer
Stichting Skepsis heeft het niet zo op buitenaards leven
Het mysterie van de maan duurt voort
Hoog tijd om afscheid te nemen van de illegale digitale “slimme” meter
Hoe zal het ons land vergaan als Nibiru langskomt?
Gestrande octopus bedankt redder
Laffe bedrijven zoals KLM trekken zich terug uit Iran
De onzichtbare manieren waarop wij worden gemanipuleerd
Wegens false flag dreiging stuurt Rusland grote vloot naar Syrie
Nederland jaagt op de nieuwe Jasper Steringa (Update)
Anunnaki, onze Goden - (deel 205) – Een kort overzicht van de gebeurtenissen... (4)
Ariane Grande en de seks magick van Aleister Crowley
Bizar Frans demoniseringsverhaal over hasj peuters
Nederland jaagt op de nieuwe Jasper Steringa
Keihard bewijs dat VVD baas Klaas Dijkhoff liegt over vaccinaties
Tien jaar de bak als je weigert je wachtwoord te geven
Waarom het licht uit Rusland zal komen
Overheid speelt een smerig vals spel met hun loterij
Groot gevaar voor Syrie door false flag op het laatste moment
Dit aantal aardbevingen is veel, zelfs voor de Ring van Vuur
Wat gebeurt er met het geld dat Maarten van der Weijden doneert?
Na gays en gender-neutralen moet er nu begrip komen voor pedofielen
Close up foto van planeet Nibiru
Binnenkort geen ontkomen meer aan het mazelenvaccin
Ook Angela Merkel is niet wie ze lijkt
Duitsers op Antarctica waren iedereen te slim af
Paniek in Engeland over enorme stijging kinderen met diabetes
Turkse luchtmacht schiet ufo uit de lucht (Update)
Amerikanen beschuldigen Russen van lanceren geheime ruimtewapens
Wat gebeurt er nu werkelijk in Bohemian Grove?
Poetin en Merkel nemen belangrijk besluit (!)
Anunnaki, onze Goden - (deel 204) – Een kort overzicht van de gebeurtenissen... (3)
Aantal aardbevingen op aarde stijgt explosief
De kracht die werkelijk deze wereld regeert
De Rothschild mafia wil als een feniks uit de as herrijzen
Eerlijke artsen kunnen niet langer hun werk doen
Turkse luchtmacht schiet UFO uit de lucht
Noorse profetie uit 1968 zeer actueel
Waarom de katholieke kerk een bolwerk van pedofielen is
De keeldoorsnijders in Zuid Afrika slaan weer toe
Steeds meer rijke mensen proberen te ontsnappen aan de dood
Hoelang voordat de Russische beer terugslaat?
Alex Jones boert beter dan ooit tevoren
Hufter Frans Timmermans beschermt pedofielen (update + video)
Michael en zijn engelen hadden oorlog te voeren tegen de draak
Begint de vaccinatievictorie in Italië?
Zweden staat in brand
De zon wordt net zo behandeld als de cannabisplant
Hufter Frans Timmermans beschermt pedofielen (update + video)
De media vertellen weer eens het halve verhaal
Rechtbank veroordeling Monsanto heeft verstrekkende gevolgen
Meer aanwijzingen dat vlucht MH370 is gekaapt
Binnenkort vaccinaties tegen overgewicht?
De moord op Willie Dille
Een schoolvoorbeeld van trauma based mind control
Waar gaat het eindigen met al die handelsoorlogen?
Raadsel van de maan nog lang niet opgelost
En wederom is niets wat het lijkt
Mijn leven als blanke in Zuid Afrika
Nog even en we worden gedwongen Nederland te verlaten
Kan een meteoriet de Derde Wereldoorlog veroorzaken?
Zuid Afrika op weg om nieuwe Zimbabwe te worden
Er komen steeds vaker onbekende planeten in beeld
Iran wordt binnenkort Irakoorlog 2.0
Tumor is verdwenen, maar geen bewijs dat cannabis werkt
Q Anon gaat mainstream
Anunnaki, onze Goden - (deel 203) – Een kort overzicht van de gebeurtenissen... (2)
Wat is dit vreemd wezen langs de kant van de weg?
Er is geen ontkennen meer aan (Update+video)
Mainstream media blijven cannabis demoniseren
Bewijs dat wij onder controle staan van buitenaardsen
Nederlandse weerman staat compleet voor joker
Politici zijn niets anders dan Hollywood acteurs
Waarom wordt er ineens water op Mars ontdekt?
En weer worden er miljoenen euro’s over de balk gegooid
Nog meer mysterieuze zaken in Rusland
Weerwolven op een Engels kerkhof
Zo is Zweden systematisch kapotgemaakt
Astronaut Buzz Aldrin zorgt voor totale verwarring over de maan
Er gebeuren langzamerhand teveel krankzinnige dingen op aarde
De geplande ineenstorting van Amerika begint vorm te krijgen
Dit is de reden dat Rusland permanent wordt gedemoniseerd
Anunnaki, onze Goden - (deel 202) – Een kort overzicht van de gebeurtenissen...
Er is geen ontkennen meer aan
Hoelang kan de Europese Unie nog voortsukkelen?
Hoe gaat NASA dit gebouw op de maan verklaren?
Elf Nederlandse baby's stierven voor niets
Erdogan vergelijkt Israel met Nazi Duitsland
De effecten van de Rode Draak worden steeds duidelijker
Iran tekent haar eigen doodvonnis
Eerste gezondheidsslachtoffers door uitrol 5G netwerk
UFO’s in de buurt van vliegtuigen worden steeds gevaarlijker
De intimidatie en tirannie van minderheden
Er zijn aanwijzingen dat financiele markten deze herfst klappen
Weervrouw ziet UFO tijdens live tv uitzending
Is ex vrouw van de Rothschild het zwijgen opgelegd?
Waar zijn artsen in hemelsnaam mee bezig?
De werkelijke daders van de Armeense genocide
De handelsoorlogen zijn nu al niet meer te stoppen
Anunnaki, onze Goden - (deel 201) – Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 12
Ontvoerde professor heeft foto’s van buitenaardsen
Mega Facebook aanval op natuurlijke gezondheid
De nieuwe mini ijstijd is begonnen
Totale paniek in Den Haag over MH17 leugens
Wat gebeurde er nu werkelijk op de maan?
Dit is hoe het zal eindigen
Vrijmetselaar Trump speelt zijn rol vol overgave
Belangrijke juridische overwinning voor Julian Assange
Zon wellicht gevaarlijker dan je denkt
De vaccinatieoorlog is nog maar net begonnen
Maatschappij langzaam maar zeker reddeloos verloren
Poetin ontmaskert criminele CM bankier tijdens persconferentie (breaking + video)
Het is geen toeval dat ons land de eerste Centrale Bank ter wereld had
Keer op keer wordt duidelijk hoe kwetsbaar we zijn
Wetenschappers weten zeker dat wij alleen zijn in Melkweg
Begint de Hollywoodfilm 2012 nu echt uit te komen?
Koninklijk bloed is echt niet blauw, maar wel gemengd met dat baby’s
Woedende boer maait Nederlandse graancirkel kapot
De wolken verbergen grote geheimen
Burgemeesters willen meer bevoegdheden bij aanpak verwarde mensen
Mysterieuze bollen boven Franse velden
Mannen gaan vaker dood aan kanker dan vrouwen
De prediker/ Officier van Justitie en jonge jongens
Poetin ontvangt Zuid Afrikaanse boeren met open armen
Onze bevolking is bijna volledig geprogrammeerd
Twee baby’s sterven kort na elkaar na BMR vaccinatie
De Illuminati vinden dat zij het recht hebben om het Goyim te regeren
Er komt helemaal geen Brexit
Chaos bij belastingdienst gaat nog veel groter worden
De Nieuwe toekomst, NEOM
In de wereld waar alles op zijn kop staat
Als je de pedo elite beschuldigt, ook in dit land, word je kapot gemaakt
Hoe kan het dat er steeds meer gevallen van autisme voor komen?
Ook wij zijn nu slachtoffer van heftige weermanipulatie
Iran beschuldigt Israel van het stelen van haar regen
Op 9/11 het begin van disclosure?
Anunnaki, onze Goden - (deel 200) – Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 11
De ruimtenatie Asgardia
Biologische medicijnen zijn helemaal niet biologisch
Bilderberg Kajsa wordt steeds gevaarlijker
Is er een buitenaards ruimtevaartuig in zee gestort?
Ze worden bang en gaan strijden tegen medisch nepnieuws
Verdronken vrouw anderhalf jaar later in zelfde kleren levend gevonden
Waarom is er een verbod op holocaust ontkenning?
Oud Ecuador president Rafael Correa bestraft voor hulp aan Julian Assange
Zal de ontmoeting van Trump en Poetin iets veranderen?
Stichting Skepsis vindt amalgaamvullingen nog steeds veilig en duurzaam
Ferdi Roet slachtoffer van Nederlandse staatsterreur
Overheden worden de nieuwe slavenhouders
Trump is van plan om de Gazastrook aan Egypte te geven
Aantal UFO meldingen daalt aanzienlijk (vieo)
Gruwelijke mensenofferpraktijken bij Duitse Stonehenge
Monsanto wordt vakkundig witgewassen
Amerika druk met opzetten staatsgreep in Iran
Wetenschapper beschuldigt NASA van verzwijgen waarheid asteroïden
Steeds extremere weersomstandigheden, ook bij ons
Anunnaki, onze Goden - (deel 199) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 10
De echte chaos gaat straks beginnen
Oumuamua versnelt plotseling en verandert van koers
Het is geen asteroide, het is een ruimteschip
Amerika verlaagt drempel voor gebruik kernwapens steeds verder
De ware achtergrond van de Amerikaanse handelsoorlog met China
Oh nee, ijslaag op zowel Antarctica als Noordpool wordt dikker
Maak een einde aan de medische tirannie
Gaat Turkije buigen voor Amerikaanse druk?
Alex Jones, niemand anders dan Bill Hicks?
Onze toekomst bestaat uit steeds verder escalerend geweld
Waarom dringt Willem Middelkoop niet door tot de kern?
Er wonen verstandige meisjes in Edam/Volendam
Wordt binnenkort leven op Mars bekend gemaakt?
James Comey blokkeerde overeengekomen deal met Julian Assange
Ons weer is anders dan anders
Google weet precies wanneer jij doodgaat
De moord op Julian Assange
Begint Yellowstone supervulkaan nu echt wakker te worden?
Waarom geen publicatie van dit wetenschappelijke onderzoek?
Anunnaki, onze Goden - (deel 198) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 9
Het witwassen van de geheime ruimtevloot is nu serieus begonnen
Ondanks waarschuwingen Amerika/Israel gaat Syrie zuidwesten bevrijden
Buitenlandse boodschappers of iets anders?
De Derde Wereldoorlog is al begonnen
Spectaculaire foto’s van UFO landing in voorstad Moskou
Waarom laten wij ons alsmaar opnieuw bestelen door de overheid?
Ze zijn hier en wij zien ze niet
Mensen krijgen straks misschien betaald om griepprik te halen
Hongaarse journalist sterft na publicatie kritisch artikel over Bilderberg
Wat gebeurt er in Amerika met afgepakte kinderen van immigranten?
Ex Wall Street bankier beschuldigt centrale banken van oplichting
Alarm, Nederland gaat jagen op depressieve kinderen
Burgerbevrijding minderjarige kinderen (vonnis)
Gaat Kilaueavulkaan op Hawai voor mega tsunami zorgen?
Record aantal mensen met tekenbeten
Archeologen vinden 800 jaar oude mobiele telefoon (Update)
Meer en meer aanwijzingen voor onbekende planeet
Alarmerende stijging zeespiegel zoveelste broodje aap verhaal
Ooit groeiden bomen tot in de hemel (Update+video)
Nederlandse killercops straks boven de wet
Anunnaki, onze Goden - (deel 197) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 8
Het verschil tussen Tommy Robinson en Friese Jenny Douwes
GlaxoSmithKline veroordeeld voor veroorzaken blijvende psychische schade
Aantal aardbevingen in de maand mei gestegen naar recordhoogte
Tommy Robinson wordt martelaar en Albert Pike glimlacht
Erdogan kiest definitief voor Rusland
Mysterieuze ufo zuigt water op uit Zweeds meer
Zo houd je vaccinatieklokkenluiders gemuilkorft
Waarom de Europese Unie niet kan overleven
De werkelijkheid omtrent Trump en het Noord Koreaanse sprookje
Helpt je medemens en krijg als bedankje een werkstraf, logisch toch?
Door ontmaskeren False Flag aanval Syrie verbannen van Facebook
De grote geheimen van prinses Diana
Een epidemie van door demonen bezeten mensen breekt los
Zonnestraling Amsterdam neemt "Apocalyptische waardes" aan
Vogels die zingen wordt de nek omgedraaid
Wat als de gecrashte MH17 nu eens niet MH17 was?
Het verhaal van deze klokkenluider kan misschien je leven redden
Waarom het boek van Henoch niet in de bijbel mocht verschijnen
Is dit de reden dat de zus van koningin Maxima is vermoord?
Anunnaki, onze Goden - (deel 196) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 7
Het geheim van de mysterieuze bol van Macron en Netanyahu
Complottheorie opeens mainstream nieuws
Wat heeft een belangrijke kardinaal op de Bilderberg Conferentie te zoeken?
Graancirkels wijzen op komst aliens, Anunnaki
Dit is waarom ons land doodeng en gevaarlijk is
Het MH17 tij begint te keren
IG Farben 2.0 is er nog steeds en druk bezig om cannabismarkt over te nemen
Europa maakt diepe buiging voor Donald Trump
Ariana Grande laat zien dat ze een mind control slaaf is
Dit is wat Poetin te zeggen heeft over Nederlands MH17 onderzoek
Asteroide op ramkoers met aarde komt neer in Zuid Afrika
Laat je nooit bang maken door een incassobureau
Zowel hoog als laag frequente straling kan kanker veroorzaken
Moord Ivana Smit waarschuwing aan Satudarah?
Is de Saoedische kroonprins Mohammed Bin Salman vermoord?
Het monster van Loch Ness laat zich weer eens zien
Wie mogen er dit jaar naar de Bilderberg Conferentie?
Gelekt Amerikaans marine document toont bestaan UFO’s aan
EU copyrightwet dreigt internet kapot te maken
Anunnaki, onze Goden - (deel 195) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 6
Huisartsen krijgen opdracht te stoppen met voorschrijven wietolie
Russische kernbom in de Noordzee komt steeds dichterbij
Alleen bevolking kan einde maken aan nep MH17 onderzoek
Iran pakt Donald Trump op zijn grote mond
Zorgt Soros ervoor dat onze Brexit voorspelling uitkomt?
Mysterieuze trillingen op Deens eiland
Dodelijke ebola-achtige virus uitbraak in India
Zullen ruimteschepen bij Saturnus een rol spelen bij evacuatie aarde?
Wie zou nou geen vertrouwen hebben in dit MH17 onderzoeksteam?
Zal de Rothschild mafia dit keer de markt laten klappen?
Bewijsmateriaal MH17 JIT team 14 dagen voor ramp opgenomen
Chemtrail protest Eindhoven bedolven onder gemanipuleerde hagelstenen?
Wanhopige EU staatsgreep in Italie
Filmen doodschieten Palestijnse kinderen binnenkort verboden
Amerikaanse voorbereidingen komst Nibiru ontdekt door publiek
Amerika en Turkije op ramkoers
Ware achtergronden arrestatie Tommy Robinson
De derde tempel doet voorspelling vrijmetselaar Albert Pike uitkomen
Angstaanjagende taferelen in Engeland
Anunnaki, onze Goden - (deel 194) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 5
Ecuador heeft Julian Assange verkocht aan de Amerikanen
198 dode MH17 Nederlanders ingezet voor Rutte's PR
Wij zijn geen vrije mensen, wij zijn lijfeigenen
Zo wordt de natuur bij ons weg gekaapt
Overtuigend bewijs voor buitenaardse ontvoeringen
Willen wij leven in een land zonder waarheid?
Julia Skripal speelt toneelstukje voor de pers
Kritiek op Israel is automatisch Jodenhaat (Update)
Zweden bereidt bevolking voor op komst Nibiru
Steeds meer mensen weigeren statines wegens omkoping artsen
De kritische grens lijkt (bijna) bereikt
Wat is het verschil tussen de Nederlandse staat en Willem Holleeder?
Waarom nu weer een vaccin tegen kanker?
Baby’s dienen toestemming te geven voor verschonen luier
Het zinken van de Titanic 14 jaar daarvoor exact voorspeld
Kritiek op Israel is automatisch Jodenhaat
De briljante Hongaarse oplossing voor het immigrantenprobleem
Veel mensen hebben een “raar voorgevoel”
Aantal mensen met diabetes veel hoger dan gedacht
Een nieuwe strategische meesterzet van Poetin?
Wat nou als ook het ebolavaccin meer gevallen van ebola veroorzaakt?
Ook de Engelse royals verraadden hun land
Donald Trump chanteert Angela Merkel
Miljoenen mensen helpen mee om Lucifer te redden
Julian Assange verkeert in groot gevaar
Waarom hebben wij een Ministerie van Volksgezondheid?
Welke False Flag operatie zal het dit keer worden?
Wil je nog meer bewijs dat vaccinaties mazelen veroorzaken?
Wij weten echt helemaal niets van onze geschiedenis
We zijn die chemtrails nu echt spuugzat
Verhoogde alertheid na aardbeving Filipijnen op Ring van Vuur
Nieuw wetenschappelijk onderzoekt zegt: octopus buitenaards
Ook Apocalyptische geluiden in Belgie
Hoe lang zal de staat Israel nog bestaan?
De tijdlijn van de Anunnaki
Praktijkvoorbeeld in Den Helder hoe geld wordt weg gesluisd van burgers
Chinese werkgevers “lezen” de hersenen van hun werknemers
Opnieuw uitbraak ebola, maar nu is er een vaccin
Jij dacht dat je alles al wist over 9/11?
Hoogspanningskabels onder de grond veel gevaarlijker dan gedacht
Anunnaki, onze Goden - (deel 193) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 4
De zesde trompet heeft geklonken
Wij bepalen nog steeds zelf wat we willen denken
De strijd die Google die niet gaat winnen
Facebook bestempelt CBD olie als een illegale drug
Europa wordt gechanteerd na False Flag aanval
Zo krijgt de (lokale) overheid vrij spel met publiek geld
Apocalyptische geluiden kondigen aardbeving en vulkaanuitbarsting Hawaii aan
Voorspelde false flag, en weer komen ze ermee weg
De magische waarde van het getal zes miljoen
140.000 kilo medicijnresten per jaar in ons drinkwater
Overheid liet wel degelijk Molukse treinkapers vermoorden
False Flag aanval op Israel in de maak
De buitenaardse basis bij Jupiter
Venezuela gooit bankiers achter de tralies
Zo wordt onze overheid gekocht door het bedrijfsleven
Dankzij Karl Marx worden onze kinderen gehersenspoeld
Uitgezaaide borstkanker is verdwenen
Pizzagate, het vervolg
Een andere reden voor de megasteden van de toekomst?
Naderend mini zonnestelsel doet aardkorst van binnenuit barsten
Anunnaki, onze Goden - (deel 192) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 3
Er is wel degelijk een nieuwe JFK
Help mee om de Uitnamewet te torpederen
Spoken jagen bezoekers weg bij toeristische attractie in Australie
Wat probreert men te verbergen op Venus?
Een derde van de bevolking beschikt niet over gezondheidsvaardigheden
Arme mensen gaan betalen voor afschaffen dividendbelasting
Mini ijstijd dichterbij dan we dachten
Uiteindelijk gaat alles helemaal goed komen
Wat geeft overheden het recht om te beslissen over het leven van jouw kind
Remote viewer claimt dat ook zijn vierde Nibiru voorspelling is uitgekomen
Hoe meer vaccinaties, des te meer gevallen van autisme
Israel voert aanval op Syrie uit met tactische kernwapens
Alziend Oog in Jeruzalem regeert Donald Trump
30.000 mensen van grote bedrijven lobbyen actief in Brussel
Ongewone geiseruitbarstingen bij Yellowstone supervulkaan
Bizar zombie gedrag dieren blijft voortduren
Hoog tijd voor een reset van de mensheid
De dodenherdenking is vroeg dit jaar
Tweede zon niet meer weg te denken aan de hemel
Winst en banen belangrijker dan burgerslachtoffers in Jemen
Anunnaki, onze Goden - (deel 191) - Van harte gefeliciteerd Israël met jullie 70-jarig bestaan! - deel 2
Arts waarschuwt wereld voor chemtrail long (video
Gevleugelde planeet verschijnt op NASA telescoop
Russisch bewijsmateriaal bij OPCW in Den Haag genegeerd
Hoera, de koning is populairder dan ooit!
De EU wil een Europese vaccinatiekaart
de waarheid brengen over UFO’s wordt steeds gevaarlijker
Na Oekraine Soros nu ook betrokken bij staatsgreep in Armenie
Bijzondere waarnemingen boven Engeland
Is dit de reden dat Avicii werd vermoord?
Rechter bepaalt dat overheid mensen niet verplicht mag verzekeren voor zorg
Waarom Rutte liegt over spectaculaire groei moslim fundamentalisten
Franse non voorspelde komst Nibiru al voor Tweede Wereldoorlog
Taboe om ouderen niet meer te behandelen nu doorbroken in Den Haag
Stop de slagers uit Saoedi Arabie
De aarde is een laboratorium voor buitenaardsen
Meer diefstal door overheid met als gevolg nog meer zieke mensen
En alweer scheelde het niet veel
Zullen de vazallen van Enlil worden uitgeroeid?
ZDF verslaggever noemt chemische aanval Assad hoogstwaarschijnlijk nep
Anunnaki, onze Goden - (deel 190) – Van harte gefeliciteerd Israel met jullie 70-jarig bestaan!
We staan aan de vooravond van een Bijbelse profetie
Wanneer stopt overheid met financieren terroristen?
Wat veroorzaakt deze vreemde lichtstraal op Antarctica? (vdeo)
Groot alarm, Europees Parlement gaat vaccinaties pushen
Politie en veiligheidsdiensten pakken biometrische gegevens van sociale media
Waarom werd voorspelling Nostradamus in Belgie verwijderd?
Wonen dichtbij transformatorhuisjes gevaarlijk voor kinderen
Zijn vader en dochter Skripal vakkundig “opgeruimd”?
De zon gaat toch in het westen onder?
Zo worden ook Syrie en Iran kapot gemaakt
Prinses Latifa verdwenen in de kerkers van Dubai
Groeiend bewijs dat ziekte van Lyme biowapen is
Phoenix Ligths nu boven Mexico
De smerige rol in Syrie van Rothschild Macron
Vergeleken met mannen zijn vrouwen supermensen
Europees Parlement overweegt mensenrechten voor robots
De dreiging van een totale oorlog is alleen maar groter geworden
Wat gebeurt er allemaal onder de grond?
George Soros heeft een derde van Europees Parlement in handen
Zwitsers laboratorium bevestigt dat Engelsen liegen in Skripal zaak
Je kunt wel degelijk wat doen tegen chemtrails
Donald Trump duwt de wereld dieper het moeras in
Voordat de bom letterlijk barst, is dit belangrijk om te weten
Vreemde lichtstralen aan de hemel
Facebook wint op alle fronten
Nog een paar jaar en de top van de piramide heeft alles
Mensen krijgen veel meer suiker binnen dan ze denken
Nederland financiert nep chemische aanval Syrie
Eten en medicijnen in ruil voor vingerafdrukken
De kracht van elektromagnetische velden
Donald Trump krijgt nu opdracht Derde Wereldoorlog te forceren
Luid gefluister in Den Haag over opruimen ouderen
Nog steeds vreemde dingen in de lucht
De waarheid is het grootste gevaar voor de elite
We kunnen rond 14 mei iets groots verwachten
Hoelang voordat dit Aziatische kruitvat gaat ontploffen?
Elite gaat in Europa experimenten met DNA database voor alle burgers
Rusland waarschuwt voor komende chemische False Flag aanval Syrie (Update)
Gaat Poetin bestaan planeet Nibiru binnenkort bekend maken?
Ongekend aantal jonge mensen depressief
Anunnaki, onze Goden - (deel 189) - De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 21
Waarom gedragen steeds meer wilde dieren zich als zombies?
Wat gebeurt er als de Skripals loslippig worden?
Nachtmerrie bacterie maakt alarmerende opmars
Jonge vrouw die ontdekking Blauwe Kachina bekendmaakt, sterft plotseling
Rechter oordeelt dat vrouw is overleden als gevolg van HPV vaccin
Laatste kans om Uitnamewet te torpederen (Update)
Zo gaan we gedwongen de digitale gevangenis in
Consumentenbond gedraagt zich als criminele organisatie
Wandelende geest op weg jaagt automobilist stuipen op het lijf
Laatste kans om onmenselijke Uitnamewet te torpederen
Engelse overheid verwijdert stiekem tweet die leugen aantoont
Intimidatie door moslims werkt uitstekend
Niet bestaande MH17 BUK raket onzichtbaar op radar
Waarom splitst Afrika zich juist nu in twee delen?
Overgewicht epidemie funest voor zorgkosten
Poetin vertelt nu zijn eigen verhaal
George Soros is veel gevaarlijker dan wordt gedacht(video)
Het script is al geschreven: Tesla gaat failliet
Zo smerig zit de top van onze maatschappij in elkaar
Is dit de reden dat Julian Assange het zwijgen wordt opgelegd?
Anunnaki, onze Goden - Passage, Pascha of Passover... (deel 68 van 28 maart 2015 en 69 van 4 april 2015)
Je kunt natuurlijk bljven volhouden dat er niets aan de hand is
Wie stopt de puppet psychopaten in Den Haag?
Waar blijven deze kinderen?
Ufo's komen langs tijdens reddingsoperatie
Denemarken onder enorme druk vanwege Russiche gaspijplijn
Vreemde rode luchten zoals deze in de oudheid voorkwamen
Propaganda baarmoederhalskanker vaccin draait op volle toeren
Overheid, alstublieft, beperk onze vrijheid van meningsuiting
Julian Assange nu ook afgesneden van internet en bezoek
Onbekende planeet naast zon is er nog steeds
Overheid: 5G zendmasten aan banden
Vladimir Poetin in gesprek met Oliver Stone
Engelsen betrapt op liegen over zenuwgas Novichok
Volgend jaar explosieve stijging zorgpremie
China gaat doodsteek uitdelen aan Amerikaanse Petrodollar
Onverklaarbare vreemde verschijnselen in de lucht nemen toe
False flags operaties effectief, bevolking schreeuwt om ontwapening
Duitsland laat haar ware gezicht zien
Waarvoor vluchten al deze mensen?
Zionist in Witte Huis kiest levensgevaarlijke handlanger
Anunnaki, onze Goden - (deel 188) - De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 20
De satanische achtergronden van Facebook
Bekende helderziende voorspelt Poetin als wereldleider
Het Russische gas moet en zal verdwijnen
Toenemend tekort aan antibiotica
Wanhoopsdaad om mensheid wakker te schudden
Bedacht Wernher von Braun Elon Musk?
Goudkleurige UFO's waargenomen bij Sedona
Ver voordat je iemand ontmoet hebben jullie paden al gekruist
Mensen in grote steden weinig kans rampen te overleven
Eindelijk erkenning voor ziekte ME
Politieagent ramt autistisch meisje in elkaar
Maria Zakharova maakt gehakt van Britse Therese May en Boris Johnson
Losse eindjes MH17 worden opgeruimd
Knuffelhormoon kan worden ingezet als middel tegen xenofobie
Bewijs dat dingen worden aangestuurd vanuit universum
Kosmische straling neemt alarmerend sterk toe
UFO's veroorzaken ongeluk skilift Georgie (Update)
Porton Down, de plek waar het zenuwgas vandaan kwam
UFO's veroorzaken ongeluk skilift Georgie
Mineraalwater in flessen minder gezond dan je denkt
Anunnaki, onze Goden - (deel 187) - De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 19
Na Ecuador nu ook vreemde verschijning boven Thailand
Heb je liefdesverdriet? Neem olijfolie
Rusland waarschuwt voor komende chemische False Flag aanval Syrie (breaking!)
Spectaculaire UFO bij Colima vulkaan
Waarom heeft de medische wereld zoveel moeite met natuurgeneeswijzen?
Donald Trump verklapt werkelijke reden UFO disclosure
Het lijkt alsof de Westerse wereld haar verstand heeft verloren
432 Hertz, de natuurlijke geluidsfrequentie
Op steeds meer plaatsen vreemde gloed aan nachthemel
De genezende kracht van licht
China druk bezig met het maken van de perfecte burger
Klimaatopwarming steeds lastiger uit te leggen
Sportmensen ontdekken iets bijzonders
Amerika dreigt met (kern)aanval Syrie; minister buitenlandse zaken stapt op
Wat de bevolking niet wordt verteld over de nieuwe Russische kernwapens
Taxi in Hong Kong overvallen door bovennatuurlijk "iets"
David Icke wederom slachtoffer antisemitisme wapen
Werkelijke reden ontmoeting Trump en Kim Jong-un
Ongeboren kinderen slachtoffer luchtvervuiling
Een dagje waanzin in ons land
Anunnaki, onze Goden - (deel 186) - De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 18
De psychopaten in Den Haag hebben schijt aan alles
Samen staan we sterk; bewijs uit Haarlem
Nog veel meer vreemde luchten
Wereldwijde pandemie in de maak, verplichte vaccinaties zullen volgen
Aantal concepties neemt sterk af voor een beurscrash
Hierdoor ben je eigendom van de Rothschild mafia
Vanaf deze week gratis jodiumpillen voor alle Belgen
Heb je wel eens een vos gezien met een Stanleymes?
Steeds meer vreemde dingen in de lucht
De waarheid over chronische gezondheidsklachten
Nephagel in Amsterdam (Update)
Walvissen in Atlantische Oceaan bijna allemaal dood
Mysterieus object boven Eindhoven
Wat hebben Sting, Madonna, en Tom Cruise gemeen?
Nepnieuws Show: Wie een kuil graaft voor een ander
Winters in de Alpen worden kouder
Internetcensuur slaat keihard toe op alle fronten
Waarom de genocide op de Palestijnen kan gebeuren
Sigaarvormig object neergestort op Antarctica
Mensen worden op steeds jongere leeftijd dement
Anunnaki, onze Goden - (deel 185) - De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 17
Close Encounter op de Leusderheide
Oxfam is letterlijk een wolf in schaapskleren
Na kinderen en zwangere vrouwen, nu ook ouderen doelwit vaccinatiemafia
Nabestaanden MH17 totaal niet geinteresseerd in de waarheid
Waarom zijn religieuze mensen de meest intolerante?
Vreemde constructie wordt zichtbaar op Antarctica
Als je van de bijstand leeft, dan ben je eigendom van de staat
Veel "tweede zonnen" waar genomen
Farmaceutusche industrie doneert miljoenen aan politieke partijen
Nasa (wederom) betrapt op nep maanlanding
Een aan elkaar geplakte aarde en mysterieuze constructies op de maan
Nederland heel snel onleefbaar land
Wie zegt dat de zon echt zo warm is?
Gelekte foto's tonen Tesla in de ruimte is nep
Zweden in problemen door te snel afschaffen contant geld
Meer vreemde dingen in de lucht
De geniepige uitroeiing van de mensheid
Boek uit 1991 voorspelde schietpartijen op scholen
bewijs dat de maanleugens echt zijn
Man opent portaal naar andere dimensie en verdwijnt spoorloos
De komende oorlog met China weer een stap dichterbij
Nephagel gevolg van manipulatie van tijd?
Soms eerlijke weermannen die bestaan chemtrails toegeven
Nieuwe donorwet schending mensenrechten
Een oefening en meerdere schutters bij school in Florida
IJskoude lucht komt richting Europa
In een vliegende badkuip naar de bakker
Anunnaki, onze Goden - (deel 184) - De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 16
Zwangere vrouwen volgende doelwit vaccinatiemafia
Kijk en huiver en besef dat ook jij zo je huis kan worden uitgezet
Waarom is Nefertiti plots blank geworden?
Niemand vraagt zich af waarom Halbe Zijlstra loog over Rusland
Druk Yellowstone supervulkaan bouwt op
Vanuit India veroveren de superbugs de wereld
Nephagel in Amsterdam
Wolken die geen wolken zijn en vreemde paarse luchten
Verdwenen brandweerman duikt 4.500 kilometer verder op
Dit is de werkelijke bedoeling van chemtrails
Nieuwe donorwet verhoogt balanswaarde burgers BV Nederland
Meer spectaculaire beelden van de Harry Potter van de ruimte
Het verborgen gezondheidsprobleem van Gigi Hadid
Door Amerika gesteunde rebellen doden Russische militairen in Syrie
Toch nog Elfstedentocht eind deze maand?
Wat gebeurt er als een miljoenenstad geen water meer heeft?
Clinton in het nauw en een Russich vliegtuig met belangrije getuigen stort neer
Worden er voorbereidingen getroffen voor de opname?
Vrijmetselaar Albert Pike zou vandaag de dag een tevreden mens zijn
Aliens willen uiteindelijk de aarde overnemen
Ons land is deel van coalitie die strijdt voor groter Israel
Spectaculaire tweede zon ontdekt vanuit Leeuwarden
Was beurscorrectie voorproefje van wat gaat komen?
Eerste luchttest Airbus taxi drone geslaagd
UFO's volgen Tesla in de ruimte
Ouderen in verpleeghuizen gaan steeds sneller dood
Wij laten ons volledig afleiden van het werkelijke gevaar
Waarom is Wereldgezondheidsorganisatie zo enthousiast over CBD?
Meer mysterieuze zaken rondom verdwenen vlucht MH370
Stop de meest gevaarlijke partij van Nederland
Ondergrondse geheime basis Antarctica ontdekt
De toekomst is vrouwelijk
Voorbereidingen verplichte griepprik kinderen in volle gang
Objecten naast de zon en vreemde lichten strand Egmond aan Zee
Het trieste einde van een MK Ultra slaaf
Zijn dood wordt betaald, zijn leven niet
Eerste tekenen mini ijstijd dienen zich aan
Amazon werknemers krijgen een variatie van de enkelband
Anunnaki, onze Goden - (deel 183) - De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 15
Mysterieuze zaken aan de hemel
Griep krijgen is veiliger dan de griepprik
Eindtijdvoorspellingen bijbel komen uit
Belastingdienst/toeslagen stort mensen in het ongeluk
Psychopaten bij politie, killer cops rammen er weer op los
De reptielenverering van het Vaticaan
Wat er gebeurt als je je verzet tegen onderdrukking
Elite valt door de mand met cyberaanvallen banken
Enorme ruimteschepen bij zon teken terukeer Anunnaki?
Succescijfers voor behandeling chemotherapie dramatisch slecht
Engelsman ontmoet geest van monnik
Minister Ollengren probeert burgers oor aan te naaien, neem actie!
Groot tekort aan duiveluitbanners
Werkelijke reden dat banken platliggen door cyberaanvallen
Ook in ons land mensen meegenomen door buitenaardsen
Parlement Jamaica geinformeerd over satanische mensenoffers
Europese consumentenbond slaat alarm over misleiding voedselindustrie
De verwarring is immens, bijna niemand kan er nog een touw aan vastknopen
Wetenschappers waarschuwen voor zombieziekte
Storende fout in Nederlands AIVD propagandaverhaal
Anunnaki, onze Goden - (deel 182) - De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 14
Julian Assange wil van Engeland erkenning diplomatieke status
UFO moederschip cloak gaat mis en wordt ontdekt
Na terugtrekkende oceanen, nu vloedgolven zonder reden
Donald Trump zet Palestijnen mes op de keel
Is een enkele sigaret per dag al dodelijk?
Ineenstorting economie VS zal in Trumps schoenen worden geschoven
Sterke aanwijzingen komende oorlog tussen Rusland en Oekraine
Demonisering Bitcoin naar volgende fase
Straks nog veel meer chemtrails dankzij niet bestaande klimaatopwarming
Soms begint het leven na een zware hartaanval
Patsy Mark de Jong veroordeelt tot 18 jaar voor onmogelijke moord op Koen Everink
Belangrijk bericht voor nabestaanden MH17
Ook ouderen verzanden in het moeras van toeslagen
Doodsbange elite escaleert oorlog tegen de waarheid
Volgens wetenschapper worden we binnenkort 130 jaar oud, als...
Op verschillende plaatsen dacht men dat buitenaardse invasie was begonnen
Officiele ongergang USA begonnen
Wat gebeurde er in 's hemelsnaam boven Michigan?
En het water blijft maar terug komen
Anunnaki, onze Goden - (deel 181) - De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 13
Dr. Joseph Mengele en zijn geheime Amerkikaanse zoon
Wederom onderzoek dat aantoont dat chemotherapie kanker verspreidt
Voorspelling Engelse Nostradamus begint uit te komen
Met nieuwe Europese betaalwet is privacy voorgoed verleden tijd
Nederlanders meest goedgelovige mensen ter wereld
Was Chester Bennington de zoon van John Podesta?
Griephysterie aangewakkerd door dood Schots meisje
Dankzij AI spreekt je hond of kat binnen tien jaar Nederlands
Man fotografeert UFO en communiceert met inzittenden
Was oefening Hawaii voorbereiding nucleaire false flag?
Donald Trump ontslaat vijf grote banken van strafvervolging
Het vreemde geluid en het gevoel dat er iets gaat komen
Waarom mogen de mainstream media hier niet over berichten?
Als raketaanval Hawaii echt was geweest had bijna niemand dit overleeft
Zweeft ISS ruimtestation nu wel of niet in de ruimte?
Ontstekingen verantwoordelijk voor bijna iedere ziekte
Niet Noah, maar Mohammed meest populaire jongensnaam
Aarde onder invloed van grote onzichtbare kracht
Vrouw in Nederland rent andere dimensie binnen... en weer terug
Koortsachtige voorbereidingen voor komende ruimteoorlog
Het doek is gevallen voor een vrij en neutraal internet (Update)
Huisdieren krijgen een overdosis vaccinaties
Vreemde paarse luchten wijzen op nadering Nibiru
Steeds meer mensen twijfelen aan bestaan ISS ruimtestation
Mensen staan in de rij voor euthanasie
Zoveel verschillende mensen kunnen niet allemaal een vreemd geluid inbeelden
Totale misleiding met hoopporno van Q-Anon
Groot deel bevolking gedoemd dement te eindigen
Er is iets gaande boven Nederland en Belgie
Financieel experts vragen zich af of de wereld krankzinnig is geworden
De genderverwarring neemt, zoals gepland, ongekende vormen aan
Vladimir Poetin is “een foutje” van de elite
Nu ook nederzetting op de maan ontdekt
Griep in Groot Brittannie dodelijkste in 50 jaar
Er wonen 250 miljoen mensen op de maan, volgens voormalig CIA piloot
2018 wordt het jaar van de digitale gevangenis
ISIS krijgt opdracht om Hamas aan te vallen
Mensen horen vreemde geluiden boven Noord- en Zuid Holland
Bacterien steeds resistenter tegen antibiotica door opeten concurrenten
Anunnaki, onze Goden - (deel 180) - De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 12
The hidden hand, de wereldoverheersers, eindelijk ontmaskerd
Hogere btw rampzalig voor zieken en gehandicapten
Ufo's gefilmd vanuit Ryanair vliegtuig onderweg naar Eindhoven
Centrale bankier onthult waarom wij allemaal hun slaven zijn
Ook Donald Trump is Joods
De voorspelling voor het jaar 2018 van Andre Molenaar
Japanse overheid adviseert opsluiting griepmedicijn gebruikers
Zal Nibiru in het jaar 2018 aan de hemel verschijnen
Nieuw onderzoek toont positief effect cannabis op hersenen bij HIV besmetting
Iran, exact hetzelfde script als Irak, Libie, Oekraine en Syrie
Mysterieus bericht van Julian Assange
Zo wil de overheid de bevolking monddood maken
Liegende advocaat generaal Diederik Aben volledig ontmaskerd in Baybasin zaak
Je kunt in drie maanden tijd van je diabetes type 2 af komen
De wereld staat onder controle van de aanbidders van Baal
Een gelukkig en voorspoedig nieuwjaar
Oude beschavingen spreken van een tijd voordat de maan er was
Amerika en Israel op volle kracht bezig regering Iran te slopen
Anunnaki, onze Goden - (deel 179) - De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 11
Er is iets groots gaande in de ruimte
Voor velen is de zorgpremie niet meer op te brengen
Bewijs publiek bij schietpartij Las Vegas beschoten vanuit helikopter
Energietransitie bepaalt de toekomstige geo politieke verhoudingen
Chemtrails zorgen voor steeds meer allergieen bij kinderen
Groot moederschip lanceert kleine UFO's boven Californie
Professoren veroordelen selfies want ze houden traditionele genderrollen in stand
Wetenschappers bevestigen onze voorspelling over komende koude periode
Traumatische jeugd leidt tot verhoogde kans op hart- en vaatziekten
Soros niet dood, wel start VN wereldleger Chicago
Waarom is er nooit naar deze astronauten geluisterd?
Openbaar aanklager Argentinie zwijgen opgelegd (Update)
Chinese Rover fotografeert enorm ruimteschip op de maan
UFO misleiding neemt ongekende vormen aan
Pakistan waarschuwt voor mogelijke kernoorlog met India
Bijzondere voorspellingen voor 2018
Occulte tekens verwijzen naar de Eindtijd
Nog veel heftigere aardveranderingen volgens tijdreiziger
Spioneert je hond voor de overheid?
Anunnaki, onze Goden - (deel 178) - De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 10
De Geboorte van Is-Us
Zo zullen centrale banken de Bitcoin kapen
Den Haag steelt van de armen en geeft aan de rijken
De Levensenergie, ook wel geest of innerlijke ziel, schenkt ons het leven.
Gevaarlijk ADHD medicijn Medikinet nu ook voor volwassenen
Israelisch vrachtvliegtuig mag als enige vertrekken vanaf Atlanta ondanks stroomstoring
Bewijs dat Rusland vanaf 1990 is belazerd door Amerika en haar NAVO partners
Honderden getuigen zien UFO boven Mexico stad
Sterftecijfers voor blanke mensen in Amerika schieten omhoog
Bilderberger Pechtold ontvangt beloning van zijn meesters
Ruimteschip, alien en piramide ontdekt op de maan
Onderzoek toont (opnieuw) verband aluminium in vaccinaties en autisme
Keihard bewijs dat centrale banken beurzen kunstmatig omhoog drijven
Man overlijdt in Londen na spontane zelfontbranding op straat
Wees deze kerst eens aardig voor je bloedvaten
Waarom krijgt "aanval" op Joods restaurant zoveel media aandacht?
En iedereen trapt weer in de UFO afleidingsmanoeuvres Bilderbergers
Anunnaki, onze Goden - (deel 177) - De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 9
Meer bewijs dat op bepaalde locaties dimensies door elkaar lopen
Het doek is gevallen voor een vrij en neutraal internet
Groot moederschip op bezoek bij ISS ruimtestation
Nieuwe goedgekeurde pil stuurt bericht wanneer deze is ingenomen
TV presentator keihard aangevallen vanwege kritiek op Israel
Mysterieuze communicatie met verdwenen Argentijnse onderzeeer?
Met Jeruzalem kwestie vallen alternatieve media door de mand
Bosbranden in Californie aangestoken met laserwapens
We trappen, zoals gepland, met open ogen in de Illuminati val
Niet rokende vrouwen krijgen nu type longkanker dat 25 jaar geleden niet voor kwam
Oude Egyptenaren vertellen ons de werkelijke geschiedenis
De 12 levensgevaarlijke vortexen op aarde
Koen Everink vermoord door meerdere mensen volgens nieuw forensisch rapport
Nieuwe opstand in Oekraine in de maak?
Zo zal de mensheid buitenaardsen begroeten
Op deze acht plaatsen bereidt men zich voor op een kernoorlog
Hebben wij per ongeluk de binnenkant van de aarde kapot gemaakt?
Russische Patriarch Kirill waarschuwt voor naderende eindtijd
Industrie duikt massaal op de cannabisplant
Anunnaki, onze Goden – (deel 176) – De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 8
Op sommige plaatsen lijkt tijd te vervagen
Garden of Life voedingssuplementen opgeslokt door Nestle
Wetenschappers betrapt bij manipuleren cijfers zeespiegelstijging
Het meest criminele overheidsinstituut ontmaskerd
Tesla’s baas Elon Musk: de stripheld
Meerderheid Belgen wil dat overheid zich met hun gezondheid bemoeit
Planeet Nibiru verschijnt tussen de chemtrails
Ongeluk of moordpoging op ex vriend van Mabel Wisse Smit?
Amerika wil en gaat netneutraliteit afschaffen
Donald Trump gaat plannen van vrijmetselaar Albert Pike uitvoeren
Dit is de reden dat holistische artsen worden vermoord
Jouw energierekening wordt hoger dankzij grootste oplichting
Turkije vindt dat Bitcoins niet in overeenstemming zijn met moslimgeloof
Radarsignaal opgevangen van groot object dat onze atmosfeer binnen kwam
Groep Amerikaanse criminelen krijgt toestemming synthetische THC te vermarkten
Mensen komen regelmatig in andere dimensies terecht
Wat te doen tegen steeds vaker voorkomende radioactieve wolken?
China beschouwt Noord Korea als een Amerikaanse kolonie
Russisch Orthodoxe Kerk wil nieuw onderzoek rituele moord tsaar Nicolaas
De manen rondom planeet Nibiru nu duidelijk zichtbaar
We mogen nog maar de helft van de planeet gebruiken
Watergate advocaat doet schokkende onthulling over buitenaardsen
Als je vroeg kaal bent, loop je grotere kans op hartziekte dan wanneer je te dik bent
For your truth, freedom and happiness (56.0)
698 aardbevingen in Californie in 30 dagen tijd
Nog even en dan staan we allemaal in de rij voor het AIDS vaccin
De volgende overlevende schietpartij Las Vegas sterft plotseling
De aarde gaat langzamer draaien en de maan krijgt de schuld
Ware reden voor pedofiele video's op Youtube
Journalist jaagt op journalist (Update-2)
Hoe maak je optimaal gebruik van je Derde Oog?
Journalist jaagt op journalist (update)
Zal de bitcoin bubbel de ineenstorting van 2018 in gang zetten?
Youtube blokkeert kanaal dat iets bijzonders toont op de maan
Tienjarige jongen kent de toekomst na bijna dood ervaring
De grond wordt de elite te heet onder de voeten
Alarm, ook kinderen worden nu doelwit griepprik
Voormalig geheim agent dreigt pedogeheim Bill Clinton te onthullen
Verkracht, maar door OM niet erkend als slachtoffer
Miljoenen vrouwen in dit land lijden aan hersenaandoening
Ziekmakende misleiding bevolking door NPO
82 procent Nederlanders vindt gezondheid belangrijkst voor goed leven
John Podesta, de Clinton Foundation, Sharon Dijksma (PVDA) en een uraniumspoor dat naar Den Haag leidt
Groot moederschip enkele seconden zichtbaar boven Missouri rivier
Hoe houden we een chronisch zieke bevolking aan het werk?
Zal de wereld in vuur en vlam worden gezet door Iraanse atoombom op Mekka?
Opiaten zijn wapens die worden gebruikt voor mind control
Wanhopige overheden zullen je bezit gaan stelen
Vliegen zware belasting voor het milieu, dus maak het peperduur
De hoop van de wereld zal uit Rusland komen
Vrouw die autisme onderzoek deed sterft onder mysterieuze omstandigheden
Steeds meer aanwijzingen dat mysterieuze komeet een ruimteschip is
Nederlanders zijn gek op recepten van de dokter
Piet voor groot plezier en verdriet!
Prachtige opname van moederschip en verkenner boven Canada
Jaarlijks honderdduizenden doden door correct voorgeschreven medicijnen
Is jouw geld wel echt jouw geld?!
De waarheid waarom Donald Trump niet meedoet aan klimaatakkoord
Was het wel een meteoor die Italiaanse astronaut flimde?
Meeste mannen geen idee over mogelijkheden bij prostaatkanker
Getuige komt met explosief materiaal Uranium One schandaal
Hoe dicht zijn wij werkelijk bij een oorlogssituatie met Rusland?
Nieuwe religie heeft supercomputer tot god benoemd
Opa en Oma krijgen de schuld van ongezonde kleinkinderen
For your truth, freedom and happiness (55.0)
Clinton Foundation verdacht van fraude en kinderhandel, Sharon Dijksma betrokken?
Thais dorp in de ban van orgaan etende geest
Brexit schuld van Russen en moet teruggedraaid worden
Waarom weet men in Amerika zo zeker dat de stroom zal uitvallen?
Hangt het ISS ruimtestation wel echt boven onze hoofden in de ruimte?
30 miljoen Amerikanen hebben ineens een te hoge bloeddruk
Bilderberg Kajsa begint met uitvoeren opdrachten
De meest spectaculaire UFO foto's ooit genomen op een bekende UFO hotspot?
Een behandeling van tien minuten kan je 385 euro eigen risico kosten
Chris Klomp, complotdenker in de ontkenningsfase?
Nog veel meer redenen om niet meer zomaar kraanwater te drinken
UFO scheert vlak boven KLM toestellen op Schiphol
Grote arrestatiegolf Saoedi Arabie heeft alles te maken met schietpartij Las Vegas
Zowel de pest als het dodelijke neefje van Ebola steken de kop op in Afrika
De ware reden dat een robot staatsburgerschap kreeg in Saoedi Arabie
Kamerlid Pieter Omtzigt te gevaarlijk met lastige vragen over MH17?
Hogere zorgpremies en griepprik voor zorgverleners
Spook in Ierse school laat opnieuw van zich horen en hoe
Gepensioneerden betalen afschaffing dividendbelasting
Anunnaki, onze Goden – (deel 175) – De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 7
Steeds vaker chemtrails tijdens zonsopkomst en -ondergang
Medische wereld claimt doorbraak bij behandeling Ziekte van Crohn
Russische president Poetin blijft een raadsel
KLM voorbeeld hoe industrie maling heeft aan gezondheid werknemers
Resistente superbacterie nu ook buiten ziekenhuizen
Oude opnames van buitenaards wezen ontdekt
Wie drinkt er nog gewoon water uit de kraan?
Grafieken tonen dat temperatuur in Duitsland daalt
Verdwenen ziekenhuispatient dood gevonden in het plafond
Nog steeds wereldwijd apocalyptische trompetgeluiden
Belastingdienst legt vaak te hoge boetes op
Binnenkort meer dan half miljoen mensen in NL met kanker
Vierjarige zoon stierf als soldaat in Eerste Wereldoorlog
Hoelang nog voordat oorlog met Iran begint?
Tijdens schietpartij Las Vegas ook schutters actief op vliegveld
De schietpartij in een kerk in Texas zal echt niet de laatste zijn
Holistisch denken meer waardevol dan intelligentie
Paarse revolutie volkomen mislukt, wat nu Hillary?
"De grote financiele ineenstorting" staat gepland voor volgend jaar
Heb je alleen doorzettingsvermogen nodig om te stoppen met roken, of toch iets anders?
Anunnaki, onze Goden – (deel 174) – De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 6
Bijzondere waarnemingen in het luchtruim
En jij dacht altijd dat smoothies heel goed voor je waren
For your truth, freedom and happiness (54.0)
Bereid je maar vast voor op koude winters
De Teslatijdbom: het sprookje is bijna uit
Het Antifa offensief in Amerika begint bij een speciale volle maan
Als makke schapen ging de kudde de paddock in Las Vegas binnen
Wat veroorzaakt nu werkelijk die enorme stijging van zorgpremies?
Mijn waarheid is de enige echte en de rest deugt niet
Zandstorm weg, maar rode gloed om zon blijft
De platte aarde
De tijden van Franco herleven in Spanje
De werkelijke reden waarom CIA niets bekend maakte over Hitler in Zuid Amerika
Hoelang zijn wij nog bereid slaven te blijven?
Overlevenden schietpartij Las Vegas die spreken over meerdere schutters sterven bij bosjes
Vliegtuig heeft aanvaring met UFO op 30.000 voet
De oorlog tegen de mensheid die door bijna niemand wordt opgemerkt
Van fraude en corruptie beschuldigde Saadai Ait-Taleb uit Amsterdam netjes witgewassen
Zoon vermoorde president Kennedy wees moordenaar aan, maar niemand luisterde
Mysterieze komeet een ruimteschip?
Anunnaki, onze Goden – (deel 173) – De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 5
De lichten gaan uit in Amerika op vier november
Grote zorgen om vulkanen op Canarische Eilanden
"Pedo onthullingen" voormalig premier Engeland, Edward Heath, slechts topje van ijsberg
Precies 100 jaar later, herhaling zonnewonder Fatima in Nigeria
De Correspondent en Follow the Money – gecontroleerde oppositie
Direct na 7 november grote terreuroefening in Amsterdam
Tweede schietpartij op 1 oktober in Las Vegas
Europese Unie "koopt" mainstream journalisten
uitgelekt NSA document, Nederland medeschuldig massamoord Syrie
Meer occulte aanwijzingen richting 7 november
Bewijs dat Justitie samenspant met mainstream journalisten
Bende van Nijvel was Belgische Gladio operatie
De term zwangere vrouwen moet vervangen worden door zwangere mensen
Catalanen willen menselijke schilden gebruiken om Madrid te stoppen
Veel tweede zonnen waargenomen tijdens passage van storm Ophelia (Update)
Getuigen melden landing UFO bij Sao Paulo in Brazilie
Gaan de aandelenbeurzen begin november volledig onderuit?
Smart bepaalt straks jouw dagelijkse leven
Veel tweede zonnen waargenomen tijdens passage van storm Ophelia
Het is klaar, de democtratie is officeel begraven
Anunnaki, onze Goden – (deel 172) – De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 4
Het officiele Las Vegas verhaal valt compleet uit elkaar
Ook Camiel Eurlings duikt weer op bij bomaanslag Malta
For your truth, freedom and happiness (53.0)
Overtuigend bewijs voor buitenaards leven opgedoken
Bosbranden Californie lijken allesbehalve natuurlijk
De digitale gevangenis komt er aan
Na dood Anne Faber zal Eerste Kamer wet verplichte zorg absoluut goedkeuren
En weer blijkt een door ons gepubliceerd "complotverhaal" over Hillary Clinton waar
Waarom werd journaliste uit Malta werkelijk opgeblazen?
Plan om Olympische atleten te voorzien van microchip
Wij zijn allemaal slaven van de elite en we zijn dat vrijwillig
Naast Anne Faber nog meer bizarre moordzaken zoals van Niels Offereins
Een volgende datum om goed in het oog te houden wordt 7 november
Eliteknecht Van den Heuvel verklaar oorlog aan wiet
Plan gemeente Den Helder Rob Scholte museum te dumpen, faalt jammerlijk
Waarom maakte Anne Faber teken dat staat voor de satanische god Pan?
Nog meer gelegaliseerde diefstal door de overheid
Cruciale getuige Las Vegas sterft plotseling en door Paddock neergeschoten beveiliger verdwijnt
Satanische elite vereert hun goden pal onder onze neus en wij zijn blind
Vladimir Poetin zoals je hem niet eerder zag
Anunnaki, onze Goden - (deel 171) - Alleen op de wereld
Dreiging Yellowstone supervulkaan veel groter dan gedacht
In 1936 verklaarde Amerika cannabis volksvijand nummer 1
Wall Street bereidt zich voor op nucleaire aanval
Anne Faber verdween op de dag van mensenoffers aan Baal
NASA geeft eindelijk toe: onbekende planeet in ons zonnestelsel
Wat is er werkelijk gebeurd met Anne Faber?
Keihard bewijs dat Mossad betrokken was bij 9/11
BTW diefstal door overheid loopt spuigaten uit
Moeder naar gevangenis voor weigeren vaccinatie kind (Update+video)
Tatoeage zanger Jason Aldean zelfde als Las Vegas Illuminati kaart
De paniek bij de elite is groot en we kunnen nog rare dingen verwachten
Vreemde lichtjes bewegen zich van zuid naar noord door de lucht
Tijdreiziger gearresteerd in Amerika
Kijk uit voor de levensgevaarlijke Arjen Lubach
Bizar verband tussen Anne Faber en Elsagate
Niet alleen Anne Faber, maar ook Maud Oortwijn is verdwenen
Deze nieuwe Gestapo wet mag geen doorgang vinden (Update)
Tien grote bedrijven hebben bijna complete markt in handen voor bewerkt voedsel
Geen donkere man, maar een auto die inreed op voetgangers in Londen
Het begint op vier november
Yehudi Moszkowicz (advocaat) dreigt Wim Dankbaar met opname psychiatrische kliniek
Het geheim dat zelfs Einstein bang maakte
Meerdere ufo's gesignaleerd vlakbij schietpartij Las Vegas
Maduro en Poetin druk met slopen (petro) dollar
For your truth, freedom and happiness (52.0)
Schokkende nieuwe onthullingen Sandy Hook en Las Vegas schietpartij
Er gebeuren vreemde dingen in Palermo aan het Marsdiep
Slachtpartij Las Vegas is bloedoffer aan Marduk
Zo krom is recht in Nederland voor dwarsliggers
Naast puscellen groene apen ook delen voorhuid baby's in vaccinaties
Las Vegas, Is er hierna nog iemand die de mainstream media gelooft?
An inconvenient Truth, het gaat een stuk kouder worden
Hoelang mag CBD nog vrij worden verkocht?
Breaking, overtuigend bewijs occulte false flag operatie in Las Vegas
Nog een belangrijke reden achter de vernietigende orkanen in het Caraibisch gebied
Schietpartij Las Vegas vertoont kenmerken false flag operatie
Zo door en door verrot is de Nederlandse politiek (video + sleepwet petitie)
Meer aanwijzingen voor bestaan ruimteschip gestrande alien
Hoe kunnen mensen hun land zo laten afpakken?
Kijk uit voor de intrigant Oldenkamp (Update en oproep)
Moeder naar gevangenis voor weigeren vaccinatie kind
Burgeroorlog in Spanje op de loer
Breaking, Nederlandse wetenschapper bevestigt de gevaren van 5G
DNA resulaat alien mummie bekend en meer nieuws over platte aarde
Niemand mag doel mysterieuze torens in New York weten
For your truth, freedom and happiness (51.0)
De dag dat de aarde geraakt zal worden door een asteroide is bekend
Wereldwijde opwarming slaat keihard toe met record hoeveelheden sneeuw in september
Als je nog steeds met de postcodeloterij meedoet, ben je niet goed wijs
Gestrande alien communiceert via forum
Politiestaat Nederland in de praktijk
Rothschild publicatie pleit voor emigratie 1,2 miljard Afrikanen naar Europa
Heeft planeet Nibiru haar keerpunt bereikt?
Waarom je nooit meer op een politieke partij moet stemmen
Ooggetuigen over sinistere scenarios in rampgebieden
Zo ziet een samenleving zonder elektriciteit eruit
Nederland en Belgie net als Noord Korea beschikking over kernwapens
Poltie staat voor joker met "drugsvangst"
De tekenen van de eindtijd
Mysterieuze UFO tijdens TV uitzending van aardbeving Mexico
Politie in Argentinie op zoek naar alien (Update)
Nederlandse overheid is van plan als een knipmes te buigen voor Monsanto
Natalee Holloway is nooit vermoord, maar nog springlevend
Homeopathie aangepakt vanwege omzetverlies zorgindustrie
Poetin laat zien wie de baas is in Syrie
Wat 23 september werkelijk inhoudt, ziet bijna niemand
Waarom kloppen de protocollen van de wijzen van Zion precies, als ze nep zouden zijn?
For your truth, freedom and happiness (50.0)
Bill Gates financiert uitvinding die baby's automatisch vaccins toedient
IS dit de reden dat FEMA duizenden doodskisten naar Puerto Rico bracht?
Chazaren slaan hun slag bij de HEMA
Politie in Argentinie op zoek naar alien
Zo ziet een hel op aarde er uit
20 procent mensen sterft dankzij slechte voeding
Planeet Nibiru zichtbaar met het blote oog
De sterrenkinderen zijn in ons midden
Stuurt Donald Trump bewust aan op crash financiele systeem?
Orkaan Maria en haar geboorte op 23 september
Het levensgevaarlijke EU monster dendert verder
De werkelijke reden waarom Nederlanders op Sint Maarten moesten blijven
Binnenkort weer een succesvolle stap richting Groter Israel
Deze nieuwe Gestapo wet mag geen doorgang vinden (Update)
Na Texas en Florida is nu misschien New York aan de beurt
Onbekende objecten boven Rotterdam
Als je denkt alles te hebben gehad, verzinnen ze gewoon iets nieuws
Egyptische farao’s product van genetische manipulatie buitenaardsen
Aanslag metro Londen weer perfecte PR show
For your truth, freedom and happiness (49.0)
Elite veroorzaakt rampen en bedelt vervolgens om geld
Binnenkort komen ze ook weer vragen om jouw organen
Noord Korea omzeilt sancties met bitcoins
Overweldigend bewijs voor buitenaards contact in Mexico
Anarchie is ook bij ons slechts negen gemistte maaltijden weg
Wat voor spel wordt er door Turkije gespeeld?
23 september komt snel dichterbij
Nieuwe feiten moordzaak Dascha Graafsma meer bewijs voor doofpot
De verwoestende gevolgen van het Kalergiplan
Al 27 grote natuurrampen in de maand september
Niemand durft nog iets te zeggen of zijn mening te geven in dit land
Klimaatontkenners in zuidelijke staten van Amerika bestraft
De Verenigde Naties volledig onder controle van Lucifer
Heb je het ooit zo zout gegeten?
Opnieuw een enorme zonnevlam
Egyptische sfinx de plek waar buitenaardsen landden
Een buurt zoals er velen zouden moeten zijn
Venezuela rijp voor invasie, wil dollar dumpen
Wat is er in 's hemelsnaam aan de hand met de aarde?
Wie zegt dat mensen aan de top van de voedselketen staan?
For your truth, freedom and happiness (48.0)
Waar bevindt de planeet Nibiru zich op dit moment?
China plant bom onder Amerikaanse petrodollar
Egyptisch medaillon wijst op buitenaardsen in de oudheid
Kinderen worden voorbereid op komst van buitenaardsen
Medische hulp voor arme burger niet meer te betalen
Diederik Aben, de liegende-advocaat generaal van de Hoge Raad
Enorme zonnestorm onderweg richting aarde
De politie is helemaal niet je beste vriend
BKR weigert gebak van dankbare burger
Op verschillende plaatsen bizarre verschijnselen in de lucht
Forum voor Democratie valt door de mand
Wordt orkaan Irma de nieuwe 9/11?
De laatste fase plan vrijmetselaar Albert Pike is ingegaan
Wanneer alleen het allerbeste goed genoeg is
Het is echt niet de schuld van de belastingdienst; het is de computer!
Argentijnse astronomen maken bijzondere opname Nibiru stelsel
Kim Jong-un zet Amerika verder onder druk
Is er echt een muur in Antartica?
Weer een stap dichterbij Derde Wereldoorlog
For your truth, freedom and happiness (47.0)
Dakloze Houston wil niet naar hulpverleners, want ze maken daar mensen dood
UFO scheert langs Lufthansa toestel
Diabetesongeval in Amsterdam was een terreuroefening
Negen redenen waarom het niet goed komt tussen Amerika en Rusland
Zijn het tijgermuggen of misschien toch drones?
Meineed gaat Joris Demmink noodlottig worden
UFO boven Duitsland verdwijnt spontaan naar andere dimensie
Einde van de alternatieve media in zicht
Kwart miljoen Amerikaanse baby’s aan de tranquillizers
Foto's van exoplaneten verschijnen op camera's tijdens UFO waarneming
Pentagon werkt hard aan biologische bommen voor Rusland, Iran en China
Rechter die vervolging Joris Demmink instelde sterft mysterieuze dood
NASA betrapt bij verbergen Nibiru
Voormalige NSB bode schoffeert bevolking
Zijn bitcoin transacties werkelijk anoniem?
Mysterieuze verschijnselen in oceanen op zuidelijk halfrond
Bewijs dat OM liegt in afgeblazen zaak tegen Joris Demmink
VN waarschuwen voor burgeroorlog in Amerika
Noord Koreaanse kalender telt af naar zondag 27 augustus
For your truth, freedom and happiness (46.0)
Weer Russische ambassadeur dood onder mysterieuze omstandigheden
Ons land in de ijzeren greep van politieke correctheid
Mogelijke aanslag Amsterdam deze herfst?
Antwoorden van zelfverklaarde ex bankier; vragen blijven
Weer BBC reporter vermoord door pedo elite
Planeet Nibiru gefilmd vlak voor zonsverduistering
Cannabis werd 175 jaar geleden al gebruikt voor behandeling van epilepsie
Gespannen situatie tussen China en India loopt verder uit de hand
Verdachte UFO gesignaleerd bij aanslag in Barcelona
De Chazaren grijpen de macht in het Witte Huis
Help, ik ben gedigitaliseerd
Het zijn niet de moslims en het zijn niet de Joden
Beurs steeds onrustiger
Is het opruimen van de 1 procent de oplossing?
Gaat een deel van de mensheid verder in de vijfde dimensie?
Door kapitale blunder Joris Demmink, zaak misschien toch nog niet helemaal dood
Levensgevaarlijke ontwikkelingen op internet
Veel buitenaards contact boven Nederland
For your truth, freedom and happiness (45.0)
ISIS baardapen niet verantwoordelijk aanslag Barcelona
Overal vallen dode vogels uit de lucht
Dit is hoe de elite de strijd tegen contant geld wil winnen
Hooggeplaatste Amerikaanse pedofielen lopen gevaar door Nederlandse informatie
Planeet Nibiru nu zichtbaar met blote oog
Engels gezin voedt kind gender neutraal op
Bizarre wending rechtszitting verzoek getuigenverhoor Marianne Vaatstra zaak
Rabbi voorspelde 24 jaar geleden dat Noord Korea de grootste dreiging zou worden
Klassieke retro UFO gecrasht op Mars?
De bevolking slaat elkaar de hersens in en de elite lacht
Er gebeuren vreemde dingen op aarde en bijna niemand die het ziet
Waarom oorlog met Noord Korea onvermijdelijk is
Australische overheid volkomen losgeslagen
Mag Faek getuigen over de moord op Marianne Vaatsra mevrouw Geerdes?
False flag aanval op Guam zou Donald Trump kunnen redden
Wie stopt het moorden door de farmaceutische industrie?
Deze nieuwe Gestapo wet mag geen doorgang vinden
Misschien hoog tijd om een elektriciteitsgenerator aan te schaffen
Als je kanker krijgt zou je een boete horen te krijgen
CIA en Mossad bereiden staatsgreep Venezuela voor
Anunnaki, onze Goden
Meer aanwijzingen activering piramides op Antarctica
Noord Korea stuurt spoed mobilisatie oproepen per e-mail naar militairen
For your truth, freedom and happiness (44.0)
Eigenaar van rechten fipronil maakte eerder Zyklon B
Heeft de familie Trump het geheim van tijdreizen ontdekt?
Steeds meer vragen rond moord op Romy en Savannah (update + video)
Uitkomst voorspelling remote viewers steeds waarschijnlijker
Producent Vaxxed documentaire toegang Australie geweigerd
Financiele markten onheilspellend rustig
Er is veel meer gaande op de maan dan wij denken
De waarheid is niet tegen te houden
Kim Jong-un beter voor zijn bevolking dan Mark Rutte voor ons
Rituele offering van prinses Diana blijft taboe
Iets is heel dichtbij (video
De werkelijke reden waarom de EU niet bang is voor afsluiten Russisch gas
Mensheid is volkomen blind voor wat er rondom hen gebeurt
Lucifer had een topdag in Amsterdam
Vaccinatie opstand in Italie doodgezwegen in de media
Vaticaan volledig op de hoogte komst planeet Nibiru
Overheden bereiden zich niet voor niets voor op komende dingen
Bizarre nieuwe beelden opgedoken vanuit Antarctica (Update)
Anunnaki, onze Goden – (deel 170) – De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 3
Spectaculaire toename vreemde fenomenen in de lucht
FBI rapport toont aan dat Seth Rich lekte naar Wikileaks, maar….
For your truth, freedom and happiness (43.0)
Nieuwe cyber 9/11 gaat einde maken aan Bitcoins
Worden vreemde kraters in Siberie gemaakt door laserwapens?
China dreigt India met oorlog vanwege grensconflict
Poetin onthult wie werkelijk Amerika regeert
UFO komt tevoorschijn uit dimensieportaal
Gestrand door de robots van de Nederlandse Spoorwegen
Bizarre nieuwe beelden opgedoken vanuit Antarctica
De vaccinatiehoeren van de mainstream media
Alarm, robots ontwikkelen eigen taal
Grote gevolgen voor medicinale wiet patienten bij invoering speekseltest
Klassieke vliegende schotel ontdekt op Antarctica
Het blanke ras is ten dode opgeschreven
Volgens Poetin staat het Westen onder controle van satanische pedofielen
De financiele zeepbel op vergelijkbaar punt net voor crash 1929
Aanval op Noord Korea komt dichterbij
Hoelang kun je nog je geld van de bank halen?
Waanzin en mooie dingen rondom de cannabisplant
Anunnaki, onze Goden – (deel 169) – De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 2
Zonsverduistering Amerika kan voor bekendmaking Nibiru zorgen
Alles wat een overheid doet is veel te duur
For your truth, freedom and happiness (42.0)
Boer uit Arizona in heftige strijd gewikkeld met Gray aliens
Psychiatrie als machtig wapen om bevolking onder controle te houden
De doemdagklok staat niet voor niets op een paar minuten voor twaalf
Hoelang zal de wereld nog zuchten onder juk bankiersmafia?
Massale UFO vloot boven Servie
Ons leven in de kubus matrix
Satanisch Vaticaan keurt gebruik GMO in kerk goed
Formatie UFO’s gefilmd vanuit nieuw gevormde graancirkel
Grote false flag operatie komt steeds dichterbij
Ingang voor UFO’s ontdekt in top van stratovulkaan
Rituele offerplek Marianne Vaatstra gebouwd op restanten oud klooster
Een overheid is ontworpen om gerund te worden door psychopaten
De plek waar Marianne Vaatstra ritueel werd geofferd was geen caravan
Het zijn vaak bange mensen die alternatieve geneeswijzen aanvallen
Een week van vreemde wolken, UFO’s en dimensieportalen
Zes farmaceutische “medicijnen” die je direct nog zieker maken
Anunnaki, onze Goden - (deel 168) - De ‘Vorstelijke Palts van Zutfen’ - deel 1
Men ziet steeds meer vreemde zaken aan de hemel
Israel vormt grootste bedreiging voor vrije meningsuiting
For your truth, freedom and happiness (41.0)
Robot pleegt zelfmoord in winkelcentrum
Nederlandse pedotop vult zakken en wist sporen op het Dark/deep Web
Massale UFO vloten in Zuid- en Midden Amerika
Waar zijn de MH17 getuigen die een BUK raket hebben gezien?
Waarom moet zorgboerderij t Polboske daadwerkelijk dicht?
“Goede burgers” door overheden beloond
Wordt moordzaak Marianne Vaatstra alsnog opengebroken en Demmink gearresteerd?
Meer slechte ervaringen met ufomeldingen richting overheid
Stervende man kinderen afgepakt vanwege THC in urine
Rutte en Co voor eens en voor altijd ontmaskerd als MH17 doofpotters
Mario Draghi maakte al meer dan 2.000 miljard euro uit gebakken lucht
Wordt de ruimte Ark klaargemaakt voor gebruik?
Ook Frankrijk gaat verplichte vaccinaties invoeren
OM naarstig op zoek naar een Jasper S voor MH17
Spectaculaire ufowaarneming boven Brazilie
Vaticaan opent de aanval op Donald Trump
Anunnaki, onze Goden - (deel 167) – Lang van stof...
De heroinelijnen leiden naar Den Haag
Mexicaanse piloot komt UFO’s tegen tijdens landing
For your truth, freedom and happiness (40.0)
Voorspelling Edgar Cayce begint verder vorm te krijgen
De combinatie Duitsland/China hoeksteen van New World Order
Er is niet zo gek veel tijd meer voordat de bom gaat barsten
Bijna botsing tussen UFO en vliegtuig boven Londen
Dat ook nieuwe FED voorzitter Joods zal zijn berust op louter toeval
Hoe hebben we het ooit zover kunnen laten komen?
Werkt Marcel Hulspas als UFO spion voor militaire inlichtingendienst?
Relatie verbroken door gebruik statines
Op verschillende plekken in Nederland tweede lichtbron
Graancirkels worden niet gemaakt door Grolsch drinkers met een hoogwerker
Onze maatschappij wordt gedwongen zich aan te passen aan religies
Nieuwe Amerikaanse wetgeving doet rillingen over je rug lopen
MH17 doofpot nog smeriger dan we al dachten
Duikt Marduk weer op voor de kust van Californie?
In Italiaanse parlement wordt openlijk gesproken over Italeave
Wie is nu eigenlijk verantwoordelijk voor die chaos in Hamburg?
Dementie (statines) straks voornaamste doodsoorzaak in ons land
Revolutionair On Air gaat vanavond van start
Anunnaki, onze Goden - (deel 166) – Luister hooris hier...
Amelia Earhart door Japanners doodgeschoten als spionne?
Gaat onze spirit binnenkort terug naar huis?
For your truth, freedom and happiness (39.0)
Weer UFO's boven Soesterberg
Wat moet een pedofiel met een kinderopvang?
Record lage temperaturen op Noordpool
Verkrachtende moslim asielzoekers veranderen ons leven (Update+fotorectificatie)
Gebruik kernwapen door Noord Korea teken dat Nibiru vlakbij is
Wie de elite helpt kindermisbruik te verdoezelen wordt beloond
De grootste bubbel is het geld dat we hebben
Is legalisering van medicinale cannabis goed voor de bevolking?
Bewijs dat de ruimteoorlog in volle gang is
Baybasin moet in cel blijven om Demmink veilig te stellen (must read + video)
Verkrachtende moslim asielzoekers veranderen ons leven (grafische beelden)
Ghost hunters gevlucht bij Ronde Huis in Nunspeet
De beangstigende nieuwe wereld van het 5G netwerk
Uit waarschuwingen van NASA blijkt dat Nibiru dichterbij komt
Superbacterie rukt op in bejaardenhuizen en er is wel degelijk een remedie
De Nederlandse staat mag niet weg komen met deze moord
Spectaculaire UFO-show met moederschip boven Oostenrijk
Het OM verdedigt mijnheer Demmink als een leeuwin
Mijn ziel kent haar oorsprong in het Maya-sterrenstelsel van de Pleiaden
Bij een rood waarschuwingslampje kijken we gewoon de andere kant op
Eurocraten in Brussel vinden dat zij geen ruimte hebben om te bezuinigen
For your truth, freedom and happiness (38.0)
De vreemde verschijnselen van de eindtijd
Duitse vliegende schotel gevonden op Antarctica?
De Anunnaki hebben bewust volledige toegang tot ons DNA geblokkeerd (
Moslima’s zijn de nieuwe slaven in ons land
Nederland kent nul schaamte voor MH17 doofpot
Worden voorbereidingen getroffen voor het ultieme menselijk offer?
Door NASA gefotografeerde UFO op Mars gaat wereld rond
Worden antidepressiva gebruikt om voortplanting te verstoren?
False Flag chemische aanval Syrie nu van te voren aangekondigd
Zijn witte orbs voorbode van de opname?
Pedofilie wordt binnenkort het nieuwe “normaal”
Failliet land redt failliete banken
Er werken enorme krachten in op onze aarde
Joris Demmink heeft de champagne koud staan
Dader genocide bevolking Jemen doneert voor slachtoffers
Wat had die UFO te zoeken bij de Grenfell toren in Londen?
Kinderen onder de zes nu ook al aan antidepressiva
Anunnaki, onze Goden - (deel 165) - Voor de duidelijkheid!
Centrale banken willen zelf Bitcoins gaan maken
Wat gebeurt er als jij jouw complete eigen DNA pakket terug krijgt?
For your truth, freedom and happiness (37.0)
Passage vNibiru mini zonnestelsel zal ook dit keer heftig zijn
Onderzoek minister naar daling populariteit Voodoo praktijken
Totalitarisme terug in Duitsland en Nederlandse politie kruipt voor moslims
Ze zijn er, geen twijfel meer mogelijk
Moet je nu wel of niet bitcoins kopen?
Mysterie graancirkel Lochem helemaal niet opgelost
Het mini zonnestelsel bijna op haar dichtste punt tot onze zon
Heen en weer geslingerd tussen allerlei emoties
Oorlog met Iran lijkt bijna onvermijdelijk
Scheuren in Monarch mindcontrol van Katy Perry
Meer dan 2 miljard mensen ziek als gevolg van overgewicht
Is Disclosure al begonnen in Zuid Amerika?
De gitzwarte rol van Peter R. de Vries in Nederland
Misschien een verrassende gebeurtenis op 23 september?
Een nieuwe MH17 nodig om Europa weer in het gareel te krijgen?
mysterieuze zaken rondom de Tempelberg
Iedere dag opnieuw sterven er mensen onnodig
Anunnaki, onze Goden - (deel 164) – Uien pellen, doet tranen wellen...
Wij zijn meer dan veertig jaar voorgelogen
For your truth, freedom and happiness (36.0)
Italiaanse bevolking wordt als eerste vervangen
NASA 747 Sofia heeft speciale aandacht voor Yellowstone vulkaan
Twee van Erdogan's beveiligers gearresteerd in Amerika
Close Encounters of the Third Kind begint werkelijkheid te worden
Wat gebeurt er nu eigenlijk echt tijdens passage Nibiru?
Kunstmatige intelligentie zal straks de propaganda aansturen
Bij “schokkende onthullingen” blijft de top van de piramide altijd verborgen
Amerikaanse overheid redt zichzelf en laat bevolking aan lot over
Moord op Romy en Savannah, Marianne Vaatstra in het kwadraat
UFO foto op telefoon, genomen op moment dat man lag te slapen
Niemand heeft het over The War on Kids
Aanslag 9/11 op dezelfde manier uitgevoerd als bij begrafenis in Kabul
Het lijkt alsof de wereld collectief de ogen sluit
De sluipmoordenaar die de volgende generatie gaat pakken (+oproep)
Door Italie zal de Europese zeepbel klappen
Enorme UFO verschijnt uit dimensieportaal
Ik ben boos omdat ik vijftien jaar van mijn leven kwijt ben
Anunnaki, onze Goden - (deel 163) – Uienpellen, tranen in de ogen...
Bijbel heel stellig over komst Nibiru
Onze dode Brexit mus komt weer tot leven
For your truth, freedom and happiness (35.0)
Het Westen wil helemaal geen vrede in Syrie
steeds meer financieel experts vrezen de komende herfst
Breaking! Geheime ruimtevloot ingezet in Afghanistan
Iets meer duidelijk in het raadsel van de kleine vliegende witte bollen?
Kudde Zwitserse koeien gooit zichzelf in afgrond
Amerikaanse Minister belooft aanpakken groeiende epidemie kindermisbruik
Lezer eist rectificatie wegens niet verschijnen Nibiru
Donald Trump belangrijke pion voor New World Order
Hoe de originele Nederlandse bevolking gaat verdwijnen
Daders aanslag Londen in zelfde outfit als politie
Talloze vragen rondom dubbele moord Romy en Savannah
Nieuw kruitvat in het Midden Oosten
Nibiru steeds beter zichtbaar aan de hemel
Buitenaardse invasie Engelse westkust lijkt werkelijk begonnen
Temperatuur op aarde op laagste punt in 250 miljoen jaar
Aanslag in Londen is psy-op operatie volgens CNN
Mensen denken dat ze colloidaal zilver kopen
Anunnaki, onze Goden - (deel 162) – Als een ui afpellen...
Waar is onze regen gebleven?
Deelt Saoedi Arabië de genadeklap uit aan petrodollar?
For your truth, freedom and happiness (34.0)
Onbekende energiebron op Antarctica ontdekt, afkomstig uit piramides?
Steeds meer moederschepen boven Nederland
Heeft Kim Jong-un de vermiste Britse kernwapens?
Hoe kan de zeespiegel voor onze kust zomaar twee meter stijgen
Kurt Russell bereidt mensheid voor op Disclosure of buitenaardse invasie?
Amerika slaapwandelt richting nucleaire nachtmerrie volgens Oliver Stone
Alarm over de verloedering binnen de alternatieve media
Nieuwe moord rondom Seth Rich doofpot
Maker van Nibiru graancirkel ontdekt?
Je zou geen tweedehands auto van ze kopen, maar geeft ze wel je DNA
Talloze "slachtoffers" uit Manchester blijken springlevend
Relatieve rust rondom Noord Korea is bedrieglijk
Nieuwe graancirkel kondigt komst Nibiru aan
Witwasoperatie voor nieuwe burgemeester Den Haag?
Braziliaanse senator waarschuwt parlement voor komst Nibiru
Terroristen zijn eigenlijk heel attent
Omdat je geen hek ziet, betekent dit nog niet dat je vrij bent
Duitse Minister wil vacciNazi terreur instellen in Duitsland
Zijn chemtrails onderdeel van buitenaardse oorlogsvoering?
De eerste hoofdtransplantatie zal nog dit jaar plaats vinden
For your truth, freedom and happiness (33.0)
Laat je kinderen niet naar de rituele offerfeesten gaan
Bouw je eigen anti zwaartekracht toestel
De groeiende macht van tirannieke overheden
Steeds meer UFO’s bij chemtrails
Mailstoring Niburu
De bevolking is voor een groot deel uitgedroogd
De 22-jarige Abedi vermoordt op 22 mei 22 mensen
Houdt unieke vondst in Duitsland verband met komst Nibiru?
Het wordt een hete zomer in Amerika
Griekse bevolking nog veel verder uitgeknepen door bankiers
We are Manchester
Seth Rich waarschijnlijk in ziekenhuis vermoord
Australische ouders gaan betalen als ze kinderen niet vaccineren
Straaljagerpiloot door UFO ontvoerd boven Noordzee
Verkrachtingsgolf zal doorgaan totdat er iets knapt bij bevolking
Patent geheime driehoekige UFO TR-3B ontdekt
Uitburgering gaat nu in sneltreinvaart
Anunnaki, onze Goden - (deel 161) - Bright Light – Bright Light Xenon... (32.0)
Nieuwe grote cyberaanval, vele malen groter dan WannaCry
Evacuatievloot geparkeerd achter de zon?
Julian Assange, van de regen in de drup
De Koning der Diamanten en zijn relaties met Trump en Poetin
Engelse krant spreekt over buitenaardse invasie
Een krachtig wapen in de strijd tegen resistente bacterien
Zelfs presidenten krijgen ze niet op de knieen
Op verschillende plaatsen klassieke retro ufo’s gespot
Is president Flip Flop nu werkelijk zo dom?
Zijn 33 procent van de stemmen en 33 zetels voor de VVD toeval?
Nieuwe beelden monster van Loch Ness
Vaccinatiemafia zet steeds meer druk richting verplicht vaccineren
Veroorzaakt de passage van Nibiru een poleshift?
Waarom brengen mensen nog steeds geld naar een bank?
Grootste biologische boederij wellicht verplicht besproeid met Roundup van Monsanto
Corey Goode een fantast of een echte klokkenluider?
Platforms waar zaden kunnen worden gedeeld verstoren praktijken Monsanto
De werkelijke reden van de grote wereldwijde cyberaanval
Cannabis en de oorlog tegen kanker
Oud Egyptisch schip nabij de zon waargenomen
Anunnaki, onze Goden - (deel 160) – Bright Light – Bright Light Xenon... (31.0)
For your truth, freedom and happiness (32.0)
Rechter Alkmaar gaat beslissen over chemo twaalfjarige (Update)
Elite-bankier Ronald Bernard weigert opheldering te geven over zijn verleden
CIA heeft haar oog laten vallen op Noord Koreaanse opiumvelden
Raadselachtig object boven Zeebrugge
De terreurpraktijken van Waterbedrijf Groningen
Schrijfster Yvonne Keuls bereid te getuigen dat Joris Demmink liegt
Voorspelling vrijmetselaar Albert Pike komt heel dicht bij
Bewezen: Elsevier probeert ons te bedriegen met nepnieuws (Update)
Red het milieu en de mensheid: schaf een oude diesel aan
Italiaanse reporter gemolesteerd door immigranten op station Rome
Donald Trump is ervan overtuigd dat er bij 9/11 gebruik is gemaakt van bommen
Onderzoek bewijst niet gevaccineerde kinderen veel gezonder
De echte Amerikaanse president achter de schermen
Nieuwe aanwijzingen voor moord op Michael Jackson
“Detailhandel Apocalyps” in Amerika neemt ongekende vormen aan
Rothschild wint Franse verkiezingen
Is de wederkomst van Jezus aanstaande?
Volgens wetenschappers is Amerika klaar om kernoorlog met Rusland te "winnen"
Anunnaki, onze Goden - (deel 159) – Bright Light – licht van de schepping... (30.0)
De oranje en/of witte bollen zijn weer terug
Farmaceutische industrie strooit met cadeautjes voor artsen
For your truth, freedom and happiness (31.0)
Turken in sommige landen niet veilig voor klauwen Erdogan
Grote langwerpige UFO met felle lichtstraal boven verschillende landen
Duitse misdaadcijfers tonen alarmerende stijging immigrantenmisdaden
Al Gore wil 15.000.000.000.000 dollar voor bestrijding klimaatopwarming
20 verbazingwekkende dingen die iedere minuut gebeuren
Ongekende waanzin regeert de aarde
13 mei een bijzondere dag omdat paus waarschuwing negeerde?
De geheime geïnfiltreerde Noord Koreaanse commando units waar niemand over praat
Hoe kun je ontsnappen uit de matrix?
Is Amerika van plan een kernaanval uit te voeren op Rusland en China?
Na Italie is beroemde Groningse UFO nu boven India gezien
Ziekenhuizen moeten verlengstuk Justitie worden
Wanneer gaat de huidige zeepbel klappen?
Dertien procent toename kanker bij kinderen
Positie buitenaardse basis Mexico ontdekt
Maakt de Blije Bank werkelijk blij?
Enorm ruimteschip ontdekt op NASA foto
Anunnaki, onze Goden - (deel 158) – Duo Geel en Blauw... (29.0)
Is deze rollercoaster nog te stoppen?
Wordt thuis chemo werkelijk de toekomst?
For your truth, freedom and happiness (30.0)
Hoort Poetin ook bij de Sekte van het Alziend Oog?
Zullen de echte alternatieve media dit overleven?
Nieuwe Franse president persoonlijk opgeleid door Rotschild partner
De werkelijke top van de piramide eindelijk ontmaskerd
Weer vreemd licht op Mars
Steeds meer bezittingen overgeheveld naar centrale banken
De tekenen van de Verwoester aan de hemel
Varkens in nood
Volledige Amerikaanse senaat opgetrommeld in Witte Huis vanwege Noord Korea
Rechter Alkmaar gaat beslissen over chemo twaalfjarige
Vader en dochter filmen UFO vanuit Ryanair vliegtuig
Saoedi Arabie gaat zich bij VN bezig houden met rechten voor vrouwen
Situatie Noord Korea opnieuw naar kookpunt
Enorme stroomstoringen in Amerika door zonnestormen
Nederlandse elite bankier doet schokkende onthullingen
Trek in een lekker occult Bavaria biertje?
Zullen buitenaardsen de komende nepinvasie toestaan?
Anunnaki, onze Goden - (deel 157) – Het verborgen onderzoek naar de wilde mens... (28.0)
New York oefent volgende week voor kernexplosie boven de stad
Wereldberoemde Groningse ufo boven Italie gezien
For your truth, freedom and happiness (29.0)
Facebook gaat zich concentreren op mind control technologie
Dringende noodzaak bij centrale bankiers tot Derde Wereldoorlog
Amerika bereidt arrestatie Julian Assange voor
Erdogan, de Zionist in vermomming
Eerste graancirkels van 2017 wijzen op landing buitenaardsen
De grove leugens van Bert Koenders
De Rothschild aan leiding bij Franse presidentsverkiezingen
In ons universum zijn overheid en farmaceutische industrie gescheiden
Mysterieus voorwerp ontdekt op Mars
Bij sollicitaties komt straks je hele zoekgeschiedenis naar boven
IMF leert overheden hoe contant geld uit te bannen
Ook Russen sturen troepen naar grens met Noord Korea
Men in Black soms ook pikzwarte ogen
Volgens Israelische krant zijn Zionisten gevaarlijker dan Hezbollah
Zal voorspelling op Georgia Guidestones uitkomen of toch niet?
Vreemd gat/inkeping op NASA foto bij zuidpool Mars
Zullen buitenaardsen gebruik kernwapens toestaan?
Prijzen goud en zilver zullen door het plafond gaan
For your truth, freedom and happiness (28.0)
Toeval dat zowel chemtrails als ook robots toenemen?
Rechter bepaalt dat kinderen verplicht moeten worden gevaccineerd
De ontmaskering van Westerse leugens in Syrie gaat door
Noord Korea heeft kernbom klaar gelegd in tunnel
Grote UFO daalt af in Mexicaanse vulkaan
Kinderen in Den Haag krijgen aangepast Paasfeest
Wij hebben recht op kennis eigen menselijke geschiedenis
Schoonmakers willen snuffelvergoeding voor opsporen wietplanten
15 april nadert en Noord Korea dreigt met kernaanval
En weer hebben de aluhoedjes gelijk gekregen
Enorme UFO’s vlakbij vliegtuig
Mensheid tientallen jaren voorgelogen over polio vaccin
Nazi’s werkten wel degelijk samen met Zionisten
RTL weerman had het bijna goed met zijn schepen en chemtrails
15 april, de dag waarop de wereld voorgoed verandert?
Grote zieners hebben komst Nibiru voorspeld
De Rothschild verdient miljarden met verdwijning MH370
Anunnaki, onze Goden - (deel 156) – Het spoor van de beestmens... (27.0)
Chemtrails meer geconcentreerd rond grote steden?
Google en Youtube delen volgende dreun uit aan alternatieve media
For your truth, freedom and happiness (27.0)
Dakloze verslaafde krijgt schuld instorting viaduct Atlanta
Er verschijnen vreemde wormgaten boven onze atmosfeer (vieo)
ISIS prijst Amerikaanse aanval op soeverein Syrie
Zal planeet Nibiru langskomen tijdens ambtstermijn Donald Trump?
Het leven in de oceaan verdwijnt en de media zwijgen
Ze worden meestal pas opgemerkt als het te laat is
De slachter van Damascus heeft het weer gedaan
Wie kan er straks nog ontkomen aan verplichte vaccinaties?
Buitenaardsen zijn niet altijd vriendelijk
Er wordt van alles gedaan om de zon te verbergen
Opening centrale bank Pyongyang weer stap dichterbij
Vermomde UFO boven Ierse stad
Breekt Rusland weg van de Rothschild mafia?
Honderden mensen per jaar op eerste hulp dankzij gevaarlijke pijnstillers
Vormt brug Atlanta deel van voorbereiding nieuwe 9/11?
Rusland zegt meegezogen te worden in militaire confrontatie
Blanke autochtonen integreren niet goed
Anunnaki, onze Goden - (deel 155) – Sasquatch, Yeti of Gigantopithecus... (26.0)
Nederlandse bevolking is chemtrails spuugzat
Wie heeft snelweg viaduct in Atlanta opgeblazen?
For your truth, freedom and happiness (26.0)
Floresmens 50.000 jaar geleden toch niet uitgestorven?
Hoelang voordat Nederland een islamitisch land is?
Banden tussen Rusland en Iran worden steeds inniger
Australische astronomen vragen hulp publiek onbekende planeet te vinden
De rijke bedelaars van giro 555
Klimaatmanipulatie naar ongekende hoogte
Onbekend menselijk ras ontdekt?
Slecht nieuws voor Turkije
Grote kans op diabetes bij oudere vrouwen die statines gebruiken
De banden tussen DENK en de moslimbroederschap
UFO's geland bij landingsbaan Argentijns vliegveld?
Het democratische model van slavernij
Planeet X het laatste oordeel van God?
Vreemd object boven Winsum
Waar is de Snow Cruiser van Admiraal Richard E. Byrd?
Dit kan toch niet, want het gaat allemaal zo goed?
Kijk uit voor de alternatieve media
Anunnaki, onze Goden - (deel 154) – Reuzen en zo... (25.0)
Erdogan genoemd als opvolger van de profeet Mohammed
Miljoenen doden door chemotherapie
For your truth, freedom and happiness (25.0)
Idiote verbanden tussen Postcodeloterij en Clinton Foundation
Weer grote toren ontdekt op Mars
Lief zijn voor dieren is goed voor je gezondheid
De dag waarop offers worden gebracht aan de godin ISIS
UFO in NOS journaal
Vijf tekenen waaruit blijkt dat we in de meest vreemde tijd ooit leven
Gemeente Emmen gaat als een dolle stier te keer
Je eigen boerderij midden in de stad?
Amerikaans leger is in Syrie om Iran te dwarsbomen
Europese belastingbetaler gaat opdraaien voor onbetaalde leningen banken
En weer een sigaarvormige ufo bij onweerswolk
Internationale wetten gelden niet voor Israel
UFO’s vliegen voorbij tijdens interview met ISS astronaute
Winnaars zijn de verliezers en links is rechts
Trump haalt geld bij burgers weg voor defensie en Israel
Stealth bommenwerpers betrapt bij maken chemtrails
Meer overtuigend bewijs, Ibuprofen en Diclofenac vergroten kans hartstilstand
Anunnaki, onze Goden - (deel 153) – Ronde Huis en meer... (24.0)
CIA wist via tijdmachine dat Donald Trump zou worden gekozen
Is de Amerikaanse Federal Reserve gek geworden?
For your truth, freedom and happiness (24.0)
NASA telescoop legt groot rond object vast naast de zon
Grieken proberen Duitse Minister van Financien te vermoorden
Pogingen om Zweedse politieman te muilkorven
Geheime chemtrailvluchten boven Nederland?
Is Julian Assange wapen van de elite geworden?
Verdere escalatie in Zuid Chinese Zee op komst
Bewijs in piramides dat Atlantis onder ijs Antarctica ligt
Vaccinaties bevatten puscellen van Afrikaanse groene apen
Volgende generaties hebben geen Nederland of Belgie meer
Wat probeert Hollywood ons te vertellen?
Meer bewijs voor buitenaardse aanwezigheid op de maan
Gaat de wereldwijde chaos deze maand beginnen?
Planeet Nibiru veroorzaakt paarse luchten
Amerikaanse marine officier zag enorm gat bij zuidpool
Een slow motion rampenfilm ontvouwt zich voor onze ogen
Een diplomatieke rel met een luchtje
In een slapende wereld voert hypocrisie de boventoon
Anunnaki, onze Goden - (deel 152) – De bomen van Drie... (23.0)
Als je niet meer van nut bent voor de Nederlandse overheid
Mysterieuze Black Knight Satelliet duikt weer op
For your truth, freedom and happiness (23.0)
De ware stem van het volk
Ook huisdieren hebben last van “welvaartsziekten”
Rusland graaft kernkoppen in langs Amerikaanse kust
De aarde valt bijna uit elkaar en niemand reageert
Buitenaardsen vermaken zich over domheid mensen
Amerika daagt China en Rusland verder uit
Waarom worden ouders van een niet gevaccineerd kind gedemoniseerd?
Wikileaks vault7 geeft ook duidelijkheid over moord Michael Hastings
Irritatie met overheidsinstellingen steeds groter
Wat gaat de elite doen met al die overtollige werkkrachten?
Nibiru gezien door Argentijnse astronoom
Wat is het geheim dat Wikileaks gaat onthullen met #Vault7? (Update)
De agent of slang van Lucifer in het Witte Huis
Overstromingen Californië kunnen the Big One veroorzaken
Julian Assange moet mogelijk ambassade Ecuador verlaten
Nu ook groot moederschip en dimensieportaal bij de zon
Je spijsvertering is de poort tot een goede gezondheid
Europese Unie valt voor onze ogen uit elkaar
NASA poetst compleet gebouw op Mars van foto
Remote viewers voorspellingen voor de maand maart
For your truth, freedom and happiness (22.0)
Mainstream media gaan in ons land bepalen wat waarheid is
Sterke toename tweede zon waarnemingen
CBD werkt heel goed bij hart- en vaatziekte volgens nieuw onderzoek
Massale evacuaties van burgers op Antarctica?
Het belangrijkste niet vertelde verhaal over onze planeet
Google haalt bakzeil met Natural News, maar waarom?
Die reden waarom je niet moet gaan stemmen
Hoe gevaarlijk is mind control door buitenaardsen?
Donald Trump gaat cannabis aanpakken
Overtuigend bewijs voor UFO’s in dimensieportaal
Man voorspelt in 2011 dat Trump president zal worden en….
Leeg geroofd Griekenland mag EU verlaten
Europese Commissie bedondert bevolking met glyfosaat goedkeuring
Zo zal First Contact er uit gaan zien
Google begonnen met totale censuur op internet
Laatste tekenen voor verschijnen Nibiru komen snel dichterbij
Vaccinatieonderzoeker voorgoed het zwijgen opgelegd
Anunnaki, onze Goden - (deel 151) - Het kleine Volkje... (22.0)
Voorbereidingen alien invasie in volle gang?
Fukushima blijft radioactief water lekken tot het einde der tijden
For your truth, freedom and happiness (21.0)
Ruzie in de top van de Europese Unie
Wat als je voor een deel buitenaards bent?
Het is 30 seconden voor 12
Nieuwe wietwet einde van kleine thuiskweker?
Indiase Boeing 777 verliest contact met verkeersleiding door UFO
Verplicht vaccineren bij de komende vogelgriep pandemie
Spectaculaire UFO show boven Koeweit
Het lijkt over en sluiten voor de petrodollar
Parijse voorsteden lijken oorlogszones
Wordt de wereldbevolking uitgeroeid met statines?
Spirituele wereld slaat op hol
Radioactief Jodium-131 gemeten in diverse Europese landen
Kinderpornografie gevonden op website Comet Ping Pong
De knechten van de New World Order
Anunnaki, onze Goden - (deel 150) – Terug naar de Vale Ouwe... (21.0)
Zal Zealandia na passage Nibiru boven water komen?
NASA bereid mensheid verder voor op (nep) buitenaardse invasie
For your truth, freedom and happiness (20.0)
De geheime tijdmachine in het Vaticaan
Testen 5-G netwerk mogelijke oorzaak bange koeien in Groningen
Veiligheidsdiensten houden informatie voor Trump achter
Robert de Niro heeft genoeg van de farma mafia
Winnende World Press Photo is nep
Donald Trump wil dat Rusland de Krim teruggeeft aan Oekraine
Er is iets wat mens en dier angstig maakt
Griekenland roept hulp van de Rothschilds in
Ufo landt langs kant van de weg
De werkelijke reden voor de enorme belangstelling in Antarctica
Aantal kankergevallen stijgt weer en industrie boekt recordomzet
Als de handelsoorlogen eenmaal beginnen, is het over en sluiten
15 fantastische dingen die met je gebeuren als je suiker laat staan
Veel buitenaardse activiteiten bij Nellis Airforce Base
Europese Unie wil meer immigranten
Wat is het geheim dat Wikileaks gaat onthullen met #Vault7?
Anunnaki, onze Goden - (deel 149) – Opgevaren meesters... (20.0)
Amnesty International goed geoliede propagandamachine
For your truth, freedom and happiness (19.0)
Meer tekenen dat er een script wordt gespeeld
De cannabisrevolutie krijgt gestalte
Bill Gates onthult nieuw vaccinatieplannen in Davos
Kerncentrale Fukushima grootste “vuile kernbom” ter wereld
UFO observeert Chinese activiteiten op de maan
Volgende week eerste arrestaties in Pizzagate?
UFO in Amerika vervoerd op dieplader
Zweedse politieman is immigranten spuugzat
Satan spreekt via Lady Gaga en verklaart wereldheerschappij
Donald Trump geeft de Wall Street casino’s vrij spel
Zijn de wereldwijde uitbraken van vogelgriep wel natuurlijk?
John McCain en Lindsey Graham stookten vuurtje in Oekraine weer op
Aluhoedjes weer gelijk met klimaatopwarming hoax
Vluchtpoging Hillary Clinton mislukt
Rothschild kliek wil nu ook Cuba inlijven
Beerput belastingdienst waarschijnlijk nog veel dieper
Anunnaki, onze Goden - (deel 148) – Ze willen ons doden... (19.0)
Duitse ruimteschepen boven Chili?
En weer gaat iedereen braaf naar de stemhokjes
For your truth, freedom and happiness (18.0)
Duitse tanks en troepen richting oostfront
Veiligheid medicijnen steeds verder onder druk
Iran neemt officieel afscheid van de dollar
Kinderen gevaccineerd tegen niet een niet bestaand virus
Ze laten zich steeds vaker zien
Prachtige actie supporters van Celtic
Laatste fase Endgame verloopt volgens plan
First contact kan ook levensgevaarlijk zijn voor de mensheid
Aanval op Iran door de Rothschilds komt dichterbij
Mislukte lasteractie van Chris Klomp en AD
Weiger om het systeem in stand te houden
Is de aarde bezig uit elkaar te scheuren?
Europese Commissie verklaart oorlog aan contant geld
Ufo vloot bij Mexicaans Amerikaanse grens
Voorbereidingen voor afscheiding Californie
Publiek bewust misleid met verhalen over Nibiru
MH17 getuige uit de weg geruimd
Anunnaki, onze Goden - (deel 147) – Ze willen ons doden... (18.0)
Grote ruimteschepen bij zon om mensen te evacueren?
Huisartsen helpen arme mensen met overgebleven medicijnen
For your truth, freedom and happiness (17.0)
De drie meest dodelijke drugs zijn legaal
De kleuren op aarde verdwijnen
Donald Trump dendert door met gevaarlijke zaken
Geheimen op Antarctica worden nu blootgelegd
Preppen steeds populairder onder miljardairs
Escalatie tussen Amerika en China loopt verder uit de hand
De betutteling en hypocrisie van onze overheid kent geen grenzen
De wereld gaat een onzekere tijd tegemoet
Tijd voor de bevolking om de cannabisplant op te eisen
Moederschip duikt door wolken in Mexico
Dictator Erdogan heeft bijna totale alleenheerschappij
Elite wil nu in sneltreinvaart van contant geld af
Nibiru onderzoeker zoekt ook veilige locatie op
Vliegtuig Donald Trump begroet door ufo’s (update)
Straling van smartapparatuur dringt direct door in je lichaam
Vliegtuig Donald Trump begroet door UFO’s
Belgische kerncentrales grootste bedreiging voor ons?
Anunnaki, onze Goden – (deel 146) – De Aliens vallen aan (17.0)
Meer dan 1.700 uur lang verkracht door Europese elite
Steeds meer horror verhalen van toeristen in Parijs
For your truth, freedom and happiness (16.0)
Voorbereidingen Operatie Barbarossa II in volle gang
Satelliet beeld van vertrekkende UFO uit oceaan?
Dit is waarom Google alles van jou schijnt te weten
Is Donald Trump de lang verwachte antichrist?
Pak zorgverzekeraar aan voor schrappen cannabisvergoeding
Twee zaken waarover eindelijk openheid moet komen
De nadering van de planeet Nibiru
De wereld wacht met angst en beven op Donald Trump
Waarom zou Julian Assange zich vrijwillig laten uitleveren?
Volgens Merkel is vrijheid van meningsuiting niet vanzelfsprekend
Vreemd geluid boven Vlissingen
Hoelang zullen wij nog beschikken over natuurlijke producten?
Het einde van de Palestijnen is in zicht
De geheime wereld van UFO’s en ondergrondse bases
Amerika op ramkoers met China
Overheid gaat ons niet waarschuwen als er echt gevaar dreigt
Duitse journalist Udo Ulfkotte sterft onder verdachte omstandigheden
Wat weet men in het Witte Huis dat wij niet weten?
Je belastingschuld met een kruiwagen muntjes betalen?
Meer aanwijzingen over CIA/FBI moord JFK
Waarom hackt vrijmetselaar e-mail Mario Draghi?
Vrouw van 800 miljoen jaar oud ontdekt in Rusland (Update)
For your truth, freedom and happiness (15.0)
Gebouw onder het ijs ontdekt op Antarctica
Rusland grootste dreiging volgens Mad Dog Mattis
Geef je lichaam niet in handen van de overheid
Plaats van uitbreken Derde Wereldoorlog waarschijnlijk al bekend
Zullen (Duitse) UFO’s straks ingrijpen?
Tijd voor een voedselrevolutie
Golden Shower verhaal Trump waarschijnlijk nep
Een maatschappij waar compassie strafbaar is
Valt Alex Jones nu echt door de mand?
Grote banken hebben democratie vernietigd
Vrouw van 800 miljoen jaar oud ontdekt in Rusland
Iedereen dacht dat het een saaie maandag was
Paniek bij Openbaar Ministerie vanwege onderste steen MH17
Wat is je bewustzijn of je essentie?
Tsjechische president wil burgers bewapenen
Niet alleen 9/11 is van te voren aangekondigd, ook de megatsunami
De oorlog met Rusland lijkt onvermijdelijk
Belastingdienst stort burgers in diepe ellende
Anunnaki, onze Goden – (deel 145) – Een verandering in je hart verandert de wereld (16.0)
Mogelijk Annunaki verkenningschip onderweg naar aarde?
De vrienden van Prins Bernhard regeren ons nog steeds
For your truth, freedom and happiness (14.0)
Poolse tanks in Russische kleuren geschilderd?
Een lange stroom van onverklaarbare objecten op Mars
Amerika dreigt bijdragen Verenigde Naties stop te zetten
Laatste landen op verlanglijstje Rothschild aangepakt door Trump
Vrouwen niet langer welkom in sommige Franse horecazaken
Gaat Engelse overheid een Mark Rutte doen met Brexit?
Ook in ons land kan een tsunami voorkomen
Een toespraak om bezorgd van te worden
Julian Assange weer boven water
Nieuw bewijs Rotschilds verantwoordelijk voor zinken Titanic
Vreemde dingen in het Nederlands luchtruim
Smartapparatuur kan je dood betekenen
Bloedoffer aan de Bosporus
Muziek kan stress met 65 procent verminderen
Amerika’s geheime plan voor de verovering van Rusland
UFO beamt passagiers op boven vulkaan
Misleiding door de staatsloterij?
Voorbereidingen voor Europees Ministerie van Waarheid
Nederland is het beloofde land
Tijd om een Russisch woordenboek te kopen?
Bevolking smeekt om meer beperkingen
Een ander licht op buitenaardsen en ufo’s
Je leven op een paar vierkante meter in een virtuele werkelijkheid (vieo)
Hartproblemen als bijwerking van chemotherapie nemen toe
Veel buitenaardse activiteit bij de zon
Begint Derde Wereldoorlog profetie Joodse jongen uit te komen?
Ook Europese Commissie wil goud in beslag nemen
Erdogan gaat met modder gooien
Geert Wilders en Angela Merkel hebben dezelfde opdrachtgevers
UFO’s verschijnen in beeld op Argentijnse televisie
Onderweg naar een wereldpaspoort
Pedotop kan kiezen uit acht miljoen kinderen
Mogelijk Nazi UFO waargenomen boven Cyprus
Amerika wil nu Facebook en Twitter gegevens van reizigers
Wordt 2017 het jaar van de cannabisoproer?
NAVO terrorisme expert vermoord in Ardennen
Alleen rebellie kan ons nog redden
Hoe open je het Derde Oog?
2017 wordt moeilijk jaar voor alternatieve media
Anunnaki, onze Goden – (deel 144) – Een verandering in je hart verandert de wereld (15.0)
Kondigt uitblijven wonder uitbarsting supervulkaan aan?
Donald Trump wordt de man voor de Derde Wereldoorlog
For your truth, freedom and happiness (13.0)
Wat heeft top Nederlandse justitie te verbergen?
Vreemde licht/ufo nu boven berg in Slovakije
Onze toekomst voorspellen is niet zo moeilijk
Tijd voor geplande ineenstorting Amerika gekomen
Uitblijven wonder betekent rampspoed en tegenslag
Dit is wat er scheef zit in onze maatschappij
Insiders blijven vertrekken naar veilige locaties
Satanische mensenoffers aan de god Saturnus
Chaos in India wordt steeds groter en mensen zijn wanhopig
Waarom crashte toestel Chapecoense voetbalteam werkelijk?
Patienten gedwongen verslavende opiaten te gebruiken
Poetin wil opdrachtgevers moord op Karlov
Bijzondere voorspellingen voor 2017
Nog even en wij zijn volledig afhankelijke slaven
CIA en Clinton kamp plegen staatsgreep in Amerika
Buitenaardsen hebben genoeg van chemtrails
2.000 jaar oude computer gevonden op Mars
Gevaarlijke kat en muis spelletjes in Zuid Chinese Zee
Anunnaki, onze Goden – (deel 143) – Een verandering in je hart... (14.0)
Facebook wordt ministerie van waarheid
UFO daalt neer in Australie
For your truth, freedom and happiness (12.0)
Gaat de CIA grootste false flag operatie ooit uitvoeren?
Hadden de Maya’s het misschien toch goed?
Nepnieuws: Vladimir Poetin gaat ook Duitse verkiezingen verstoren
Geestelijk gestoorden in Amerika krijgen chip
Er gebeurt iets onverklaarbaars met onze aarde
De dood van Dascha Graafsma was geen zelfmoord
Waarom verschijnt rapper Kanye West opeens bij Donald Trump?
Wat heeft Apollo 11 astronaut op Antarctica te zoeken?
Sterkste temperatuurdaling sinds satellietmetingen begonnen
Islam bedacht door katholieke kerk?
De komende oorlog tegen China
Elsevier probeert ons te bedriegen met nepnieuws
Venezuela imiteert India met contant geld
Beginnen voorspellingen van Edgar Cayce uit te komen?
Farmaceutische industrie zet aanval in op cannabismarkt
Donald Trump is nog lang geen president
Zo word je bedonderd door de mainstream-media
Ufo verdwijnt langzaam in oceaan
Belastinginspecteurs in India jagen nu op goud
Anunnaki, onze Goden – (deel 142) – ...dieper het konijnenhol in (13.0)
Meer aanwijzingen voor activiteiten op de maan
Hillary Clinton wil nepnieuws epidemie gaan aanpakken
For your truth, freedom and happiness (11.0)
Er is een reden dat het volk volkomen wordt genegeerd
Het is al te merken dat Tel Aviv nu Amerika regeert
Ook de naam Rothschild duikt op bij Pizzagate
Het stap voor stap fascisme van de Europese Unie
Drie enorme torens ontdekt op Mars
Mainstream media in de bres voor pedofielen
Hoe weten we zeker dat Julian Assange nog leeft?
Weer forse toename aantal kankergevallen (video + kankerprotocol)
Wilileaks bewijst relatie familie Erdogan en ISIS oliehandel
Google gaat steeds verder met censuur
Complete oude stad ontdekt op Mars
Pizzagate is veel meer dan alleen maar Comet Ping Pong
Waarom verkeren veel mensen nog in hun lager bewustzijn?
Hoelang kunnen ze deze planeet nog verborgen houden?
Via HPV vaccinatie en leukemie naar genezing
Amerika en Europa gaan alternatieve media aanpakken
Zelfs als bejaarde boekhouder vogelvrij vanwege cannabis
Bizarre vertoning boven Mexicaanse vulkaan
De twee grootste leugens van overheden
Bijna alle puzzelstukjes van Openbaringen 12 vallen op hun plek (update + video)
Rothschild wil nu eindelijk die centrale bank in Iran
For your truth, freedom and happiness (10.0)
Tel Aviv neemt leiding Amerika over
UFO schiet rakelings langs klein vliegtuig
De mens is een uitstervend ras
Vier jaar in de gevangenis voor het plaatsen van een link
Europese Commissie werkt in opdracht van Monsanto/Bayer
Wordt Julian Assange nu eindelijk vrij gelaten?
Nederland en Belgie, “opruim” proeftuin van de New World Order
Wederom UFO ontdekt nabij de zon
Er staat een “perfect storm” klaar voor Europa
Volgens mainstream-media zijn chemtrails verzonnen aluhoedjestroep
13 soorten kanker gerelateerd aan zwaarlijvigheid
De holocaust waar niemand over spreekt
De doden spreken in Pizzagate (video update)
Massale UFO waarnemingen Turkije onderdrukt
Radioactief apparaat “vermist” in Iran
32 keer meer doden door medicijnen dan door verkeersongevallen
Orbs, vuiltjes in de lucht of toch iets anders?
Zal ook postcodeloterij stoppen met donaties Pizzagate Foundation?
Anunnaki, onze Goden – (deel 141) – ...tussen wortels en in holen (12.0)
Situatie Syrie escaleert door Turkse invasie
Het gecrashte Nazischip op Mars gaat viraal
For your truth, freedom and happiness (9.0)
Schop de centrale bankiers (Rothschild kliek) het land uit
Massale mainstream-aanval op Pizzagate onderzoek burgers
Grote Amerikaanse steden "death traps" volgens preppers
Probeert Kanye West los te breken van zijn meesters?
Zo sterven onze soldaten voor volk en vaderland
De Telegraaf heeft helemaal niets geleerd
Voorspellingen van de Rothschilds familie voor 2017
Gaat de Federal Reserve de paarse revolutie van George Soros een handje helpen?
Donald Trump gooit olie op het vuur
Buitenaardse nepinvasie komt snel dichterbij
Overlap tussen dimensies wordt steeds groter
Burgers wereldwijd doen mee aan onderzoek Pizzagate
Ligt er een continent voorbij Antarctica?
Ook Facebook maakt plan om waarheid harder aan te pakken
Nederland scoort hoog als politiestaat
Nazi vliegende schotel gecrasht op Mars?
Mainstream-media brengt nepnieuws en veroorzaakt miljoenen doden
Binnenkort duizenden Turkse kinderverkrachters op vrije voeten
Anunnaki, onze Goden (deel 140) – ...in het 'donkerebomenbos' 11.0
Verkocht Robbie Williams zijn ziel ook aan de duivel?
Meer activatie van energiebronnen door komst Anunnaki?
Nieuwe Clinton moord in Pizzagate
For your truth, freedom and happiness (8.0)
Emoties hebben alles te maken met je spijsvertering
Straks allemaal digitale slaven van de wereldregering
Vreemde ruimteschepen op de maan
War on cash richt zich nu op Australie
Google gaat alternatieve media verder aanpakken
Er spelen zich vreemde zaken af op Antarctica
NASA laat zich weer in de kaart kijken
Elite gaat letterlijk ondergronds en heeft haast
De boomhut die niet mocht winnen
George Soros probeert ook in Nederland chaos te veroorzaken
NAVO compleet in paniek
Totale paniek in India wegens afschaffen groot deel contant geld (Update)
Zo werkt censuur in Nederland
Pizzagate breidt zich steeds verder uit
Waanzinnige overheidswetgeving op gebied van cannabis
Totale paniek in India wegens afschaffen groot deel contant geld
Amerika’s paarse revolutie en wachtende FEMA kampen
Zwarte dag voor de Belgen
Tips voor relaties waarbij "wakker worden" problemen veroorzaakt
Anunnaki, onze Goden (deel 139) – ...in het Ronde Huis 10.0
En wie ligt er in een deuk?
Ruimteschip ontdekt op komeet P67
Vluchtelingensluizen binnenkort weer open
For your truth, freedom and happiness (7.0)
Waarom honderdduizenden kinderen ieder jaar vermist raken
God vertelt man in bijna dood ervaring reden voor leven op aarde
Gaat Donald Trump Clinton Foundation aanpakken?
De wereld is in shock, wat nu?
Mysterieus bezoek voor komeet 67P uit de ruimte
Illuminati aanwijzingen voor moord op Donald Trump
Ooit groeiden bomen letterlijk tot aan de hemel
Buitenaardsen maken zich zorgen
Er moet en zal een volksopstand komen
Experimenten CERN oorzaak Italiaanse aardbevingen?
Zal Zweden een Micha Kat uithalen met Julian Assange
Frankrijk, Martial Law proeftuin van de New World Order
Vrouwen komen van Mars, niet van Venus
Een geniale witwasoperatie
Wij leven in een tikkende tijdbom
Gaat planeet Nibiru Amerikaanse verkiezingen verstoren?
Enorm moederschip boven Italie
Antichrist onderweg naar het Witte Huis
Anunnaki, onze Goden (deel 137) – ... en in het Ronde Huis 9.0
Postcodeloterij betaalt ontvoering kinderen voor pedofielen
Turkije is het nieuwe Nazi Duitsland
For your truth, freedom and happiness (6.0)
De aartsengelen zijn onze ruimtebroeders
Zowel Clinton als ISIS gefinancierd door dezelfde mensen
Een moord die maar niet in de doofpot wil blijven
Hoe raken al deze kinderen verlamd? )video)
Wat gebeurt er na de passage van Nibiru?
De tweede Amerikaanse revolutie is begonnen
Hillary loopt risico op 20 jaar gevangenisstraf
Er is wel degelijk een bankrun gaande bij Deutsche Bank
Nederlandse overheid schuldig aan moord op Theo van Gogh
Voormalig voorzitter van Clinton Foundation verdwenen
Fascinerende UFO boven berg op Hawaii
Ben jij misschien een buitenaardse hybride?
De hele wereld trapt er weer in
Martial Law in Amerika om de hoek?
Julian Assange ontsnapt uit Ecuadoraanse ambassade in Londen?
Waarom laten wij ons alles afpakken?
Bizarre geluiden uit Slovakije misschien aanwijzing omtrent oorzaak?
Zullen de Amerikaanse verkiezingen worden uitgesteld?
Anunnaki, onze Goden (deel 137) – ... en naar de Veluwe 8.0
Poetin vraagt zich af, is Amerika een bananenrepubliek
Houthi rebellen schieten UFO uit de lucht
For your truth, freedom and happiness (5.0)
Daders bezetting Oregon onschuldig
Geheime slavernij is nog nooit zo goed verborgen
Als je in een relatie zit en jij bent wakker, maar je partner niet
Chazaren marcheren opnieuw richting Rusland
Vliegtuig Amerikaanse kustwacht filmt UFO
Ik word zo dood en doodziek van al dat gelieg
De victorie van het volk begint toch niet bij de Belgen
Vrijmetselaars spijkeren Amsterdamse coffeeshops dicht
Waar gaat het nu eigenlijk om in Syrie?
Wij zijn voedsel en werkkrachten voor de buitenaardse meesters
Weer mysterieus sterfgeval rondom Julian Assange
Mainstream-media grotendeels verantwoordelijk voor Derde Wereldoorlog
MH17 inzet voor koehandel van landverraders?
De victorie van het volk begint in Belgie
Sporen object bodem Oostzee wijzen naar Atlantis
Vreemd gebouw ontdekt op de maan
Enkele weken voor de Derde Wereldoorlog
Plannen voor buitenaardse invasie op 8 november
Bayer en Monsanto willen cannabis industrie overnemen
Buitenaardse bevestigt dat tijdreizen mogelijk is (Update)
Grote aantallen Duitsers verlaten het land
Buitenaardse bevestigt dat tijdreizen mogelijk is
Klokkenluider dreigt door systeem te worden vermorzeld (Update)
Kritische journalisten geweerd bij klimaatconferentie
For your truth, freedom and happiness (4.0)
Donald Trump zorgt voor overname Amerika door Verenigde Naties
Nu ook UFO’s bij chemtrail boven Keulen
Ziel van vrouw verlaat lichaam na dodelijk ongeluk (Update)
Is de Derde Wereldoorlog inderdaad al begonnen?
Westerse mainstream pers volledig in handen Clinton mafia
Europese Centrale Bank bang voor concurrentie van Bitcoin
Ziel verlaat lichaam na dodelijk ongeluk
Zes tekenen dat de aarde zware tijden tegemoet gaat
Hoelang voordat Julian Assange wordt vermoord?
UFO komt tevoorschijn uit wolk
Zullen de Belgen de Europese bevolking redden?
De komende cyberoorlog met Rusland
Restanten oude stad op Mars
Amerikaanse False Flag operatie in Jemen
Anunnaki, onze Goden (deel 136) – ... en naar de Veluwe 7.0
Oudste voedingssupplement ter wereld nog springlevend
For your truth, freedom and happiness (3.0)
De verrader van de Westerse beschaving
Gaat Vladimir Poetin bestaan Nibiru bekendmaken?
Amerikaanse bevolking snelt richting afgrond
Het grootste gevaar voor de wereld komt uit Italie
Planeet Nibiru komt tevoorschijn in Wikileaks Hillary e-mails
Amerika ook schuldig aan oorlogsmisdaden in Jemen
UFO verlaat basis in Mexicaanse vulkaan
Rusland en Turkije tekenen overeenkomst voor gaspijplijn
Waarom kwam de derde presidentskandidaat niet in beeld?
Raket afgevuurd vanaf de maan?
Zeven redenen waarom kanker is toegenomen
Rusland plaatst nucleaire wapens in achtertuin Europa
Schokkend interview met verkrachtingsslachtoffer Bill Clinton
Geen deal voor Deutsche Bank met Amerikaanse Justitie
Waarom heeft iedereen toch zo’n kort lontje?
Zo wordt de wereld straks verplicht gevaccineerd
De gecodeerde boodschap van orkaan Matthew
Helicopter Politieteam valt binnen bij oma van 81 met wietplant
For your truth, freedom and happiness (2.0)
Westerse aanval op Syrische leger betekent oorlog met Rusland
Raadsel in de lucht bij Engelse stad Bolton
Europese belastingbetaler krijgt toch rekening voor banken die omvallen
Verkeer in China komt tot stilstand door UFO
Klimaatopwarmingontkenners niet langer in publieke functies
Eindelijk verlost van de Ziekte van Crohn?
Miljardairs zoeken wetenschappers om los te breken van de Schepper
Stille Oceaan compleet vergiftigd door Fukushima (Update)
UFO vernietigt chemtrail boven Parijs
Voor de vierde dag op rij problemen met Duitse pinautomaten
Hoeven wij niet te oefenen voor de komende nucleaire aanval?
Klokkenluider dreigt door systeem te worden vermorzeld
Meer mensen die zomaar in het niets verdwijnen
Stille Oceaan compleet vergiftigd door Fukushima
Clinton gangsters zetten Wikileaks onder moordende druk (Update)
Dode bij Minerva tijdens ontgroening Joris Demmink
Clinton gangsters zetten Wikileaks onder moordende druk
Meer raadselachtige objecten in de lucht
Iedere dag overlijden in ons land negen mensen aan borstkanker
Rekeninghouders bij Deutsche Bank de klos?
Geschrokken alien rent naar ruimteschip en vliegt weg
Deutsche Bank ingezet voor ultieme stap New World Order?
Overheid moet van lichamen burgers afblijven
Anunnaki, onze Goden (deel 135) – Even de historie in... 6.0
Professor maakt gehakt van MH17 onderzoek
Diamantvormige UFO laat wandelaars schrikken
For your truth, freedom and happiness (1.0)
Engelse stad opgeschrikt door vreemd object in de lucht
Satan komt naar basisscholen in Amerika
Verzonnen doodsbedreiging, Telegraaf journalist volgende week ontmaskerd?
Roeiers verdwijnen bij VARA naar andere dimensie
De 13 grote bedrijven die bepalen wat de bevolking aan “medicijnen” slikt
Het mysterie van de vliegende bollen gaat verder (Update)
Europa in rap tempo richting totale ondergang
Bevolking massaal bedonderd met MH17 onderzoek
Gouden ring en meer bizarre vondsten op Mars
Hoelang voordat een meteoriet inslaat in de bewoonde wereld?
Den Haag steunt ISIS en al-Nusra
De satanische kant van Angelina Jolie
Engelse politiehelikopter filmt ufo voor de kust
CIA geeft duidelijke boodschap aan Vladimir Poetin
Wees voorzichtig met geld op de bank
Gates en Rockefeller druk met uitroeien wereldbevolking
Complotjager Chris Klomp kopje onder in plottermoeras
Er is geen ontkomen aan de komst van Nibiru
Justitie wil kleine wiettelers opsporen met satelliet
Hulpkonvooi Aleppo gebombardeerd door Amerikaanse drone
Sommige mensen zijn altijd de klos met orgaandonatie, alarm!
Ruimtevloot nabij zon verwikkeld in starwars?
De getergde Russische beer slaat zijn klauwen uit
Negen dingen die niet kloppen in het verhaal van bomaanslagen New York
Hebben buitenaardsen al volledige controle over planeet aarde?
Nederlandse journalist op de vlucht geslagen
Enorme ruimtevloot onderweg naar aarde?
Watervervuiling in China neemt ongekende proporties aan
Gevaarlijke escalatie in Syrie conflict
De grootste crisis ooit staat voor de deur en Den Haag viert feest
Engelse politieagenten filmen UFO
Ook Australie gaat medische cannabis legaliseren
Meer informatie over datum begin Bijbelse eindtijd
Het mysterie van de vliegende bollen gaat verder
Wie wil er nog in het nieuwe Europa wonen?
Antenne ontdekt op komeet
Ook chronische pijn is op natuurlijke wijze op te lossen
Amerika doet al het mogelijke om Derde Wereldoorlog te forceren
De meest warme zomer ooit is het dat opeens niet meer
Aarde wederom op het nippertje aan ramp ontsnapt
Bewijs dat Israel 200 kernkoppen op Iran heeft gericht
Anunnaki, onze Goden (deel 134) – Tikkie terug Jaap, ofwel behoedzaam terug 5.0
Volgens Wall Street bankier bestaat Nibiru wel degelijk
De dodenlijst van Hill & Bill is opgelopen tot 114
Hoelang voordat ook bij ons de noodtoestand wordt afgekondigd?
Overheid gebruikt rijbewijs als chantagemiddel
Amelia Earhart stuurde radioberichten na haar crash
Waarom slaat niemand alarm over acties centrale banken?
Een onverwachte, maar geplande verrassing in het Witte Huis?(video)
Farma Edith zorgt voor einde medisch beroepsgeheim
Engste politieke partij van Nederland boekt groot succes
Nazi’s brengen bod uit op Monsanto (Update)
Zullen wij ooit nog een Elfstedentocht meemaken?
UFO geraakt door de bliksem
Nog een reden om geen farmaceutische medicijnen te nemen
De dubbelganger van Hillary Clinton
Hoe groter de stad waar je woont, des te slechter voor je gezondheid(video)
Wie zat er nu werkelijk achter die mislukte Turkse coup?
Breaking: Exacte datum Bijbelse eindtijd ontdekt
Roodharige langgerekte babyschedel gevonden in Peru
Rusland bereidt zich voor op oorlog
Mars uitdaging voor alle kritische Nederlanders en Belgen
Hillary Clinton heeft nog 1 jaar te leven (Update+video)
handleiding voor natuurlijke kankerbestrijding
Verrassende ontwikkelingen op verjaardag 9/11
Anunnaki, onze Goden (deel 133) – Examen doen 5.0
Er zal een politieke revolutie plaats vinden in Europa
Vreemde waarneming boven Enschede
Synthetische cannabis levensgevaarlijk
Hillary Clinton heeft nog ongeveer 1 jaar te leven
Altijd bezwaar maken tegen overheidsdiefstal
Het doden van Palestijnen is een religieuze plicht
Zal de wereld vergaan op 21 augustus 2017?
Waarom zwijgen (Nederlandse) media over moordaanslag op Vladimir Poetin?
Hillary Clinton eigendom van de Rothschilds kliek
Wie gelooft dat er 322 rendieren zijn getroffen door de bliksem?
Russisch dorp opgeschrikt door enorme UFO
Robert de Niro bezweek onder druk mafia, wij niet
Breaking: Moordaanslag op Vladimir Poetin
Komt overleden hond afscheid nemen?
Het verraadt van je eigen lichaam
MH17 waarschijnlijk neergehaald door MIG-29
Planeet Nibiru zichtbaar vanaf december 2017
GeenStijl speelt belangrijke rol machtsovername islam
Chemische oorlogsvoering tegen mensheid geintensiveerd
Mooiste ufo opname van het jaar?
Mainstream media negeert belangrijkste verhaal van dit jaar
Anunnaki, onze Goden (deel 132) – Niet elke vader is een pappa! 4.0
EenVandaag bewijst Nederlands publiek grote dienst
Swastika graancirkel aanwijzing voor komst Nibiru
Australisch gezin schrikt zich een hoedje door enorme UFO
Facebook satelliet vernietigd door UFO?
Zo worden Amerikaanse verkiezingen gemanipuleerd
Wapenindustrie vindt WOIII historische en opwindende gebeurtenis
Onroerend goed markt voor rijken stort in elkaar
Helft kankerpatienten sterft door chemo in Engels ziekenhuis
Benzinepompbedienden jagen buitenaards wezen weg
De oorlog tegen contant geld gaat in volle vaart verder
Leven op Mars door een andere bril
Europa gaat opnieuw worden overspoeld met miljoenen vluchtelingen
Boodschap van Adolf Hitler?
Koenders staat voor joker in Ankara
Zal een nucleaire 9/11 de presidentsverkiezingen verstoren?
Buitenaardse activiteiten in Yellowstone Park
Zelfs robots overleven straling Fukushima niet
Belangrijke verklaring Hillary Clinton over gezondheid
Vreemd object waargenomen op NASA telescoop
Gaylord Rutte komt met hoerig sorry
NAVO toch eindelijk bruggenhoofd in Syrie
Anunnaki, onze Goden (deel 131) – Lenie en mijn lolly... 3.0
Waarom worden piramides niet genoemd in de Bijbel?
Meer doden door pijnstillers dan op het slagveld
De volgende klap voor de Amerikaanse dollar
Losse schoen en vreemd wezen ontdekt op Mars
Tekenen die erop wijzen dat de Antichrist dichtbij is
Dood advocaat Julian Assange blijkt geen zelfmoord
De bloedzuigers worden langzaam maar zeker ontmaskerd
Hoe lang gaat de misleiding van het Nederlandse volk nog duren?
De stille verovering van Europa door de islam
UFO/vuurbol vliegt tent binnen en doodt kind
Telegraaf begint met MH17 damage control
Documenten over betrokkenheid moord door Hillary Clinton verdwenen bij FBI
Nederlandse Chinook helikopters op UFO jacht?
Waarom ik chemotherapie heb geweigerd
De ware reden waarom Duitse overheid wil dat de bevolking gaat preppen
UFO in Mexico zorgt voor verkeersopstopping
Videomaker rituele offering CERN schijnt dood te zijn
Nieuwe politiemoord in Zeeland?
Alien gefilmd in Portugese woestijn
Waarom verkoopt Tom Cruise al zijn bezittingen?
Meer bewijs dat NASA liegt over Phobos
Vreemde verschijnselen in de lucht boven Nederland en Engeland
Zuurstoftekort speelt rol bij groei tumoren
Poetin heel blij dat hij Soros het land heeft uitgeknikkerd
Geoloog doet bijzondere ontdekking bij piramides in Gizeh
Het meest overtuigende bewijs voor reuzen op aarde?
Amerika haalt kernwapens weg uit Turkije
CERN ontkent menselijke offering op eigen terrein
Nieuwe aanval farmaceutische industrie op CBD
Gaat de derivatenzeepbel eindelijk klappen?
Steeds vaker blote oog waarnemingen van Nibiru
Alweer een natuurgenezer vermoord?
Ook in Nederland zien we de gevolgen van Agenda 21
Voorspelling van Edgar Cayce lijkt toch uit te komen
Olifanten hebben meer compassie dan mensen
Burgers mogen straks geen bezittingen meer hebben
Schokkende voorspellingen remote viewers
Weerextremen lopen steeds verder uit de hand
Klimaatverandering oorzaak explosieve toename verkrachtingen Zweden
Het grote verborgen geheim van Recep Tayyip Erdogan
Buitenaardsen proberen controle over menselijk ras te krijgen
Bevolking braaf bezig zichzelf uit te roeien
Anunnaki, onze Goden (deel 130) – Sugar Daddy en zijn lolly... 2.0
Voorspellen oud Babylonische teksten onze toekomst?
Erdogan wil Amerikaanse dollar laten vallen in handel met Rusland
Hillary Clinton neemt opdrachten aan van George Soros
Onze kleinkinderen zullen dit niet geloven
Groot vermomd moederschip boven Belgie
Wordt de Krim nieuwe brandhaard op het wereldtoneel?
Rode baron schoot ufo neer tijdens Eerste Wereldoorlog
Angstaanjagende beelden van “bestrijding” Zika virus
Komende oorlog tussen Amerika en China is onvermijdelijk
Beeld van Jezus opent ogen (update + video)
Waarom zien we zelden meer mooie blauwe luchten?
Het wordt tijd voor de antichrist
Pedofielen krijgen vrij spel in Turkije
Beeld van Jezus opent ogen
Vervanger chemotherapie werkt ook niet
Zal het universum de wereld behoeden voor een ramp?
Wordt de komende passage van Nibiru heftiger dan voorgaande?
Seriemoordenaar Hillary Clinton slaat weer toe
Overname van Amerika door VN komt steeds dichterbij
Paniek bij NASA vanwege enorme UFO nabij zon
Ingenieus systeem van elite om bevolking uit te roeien
Het “opkopen” van de wereld door centrale banken gaat gestaag door
Anunnaki, onze Goden (deel 129) – Sugar Daddy en zijn lolly...
Nibiru nu ook met het blote oog te zien
Als een dier jou eenmaal heeft uitgezocht als baasje
Acht plaatsen waar op ieder moment Derde Wereldoorlog kan uitbreken
Paus blijft verwijzen naar New World Order en wereldreligie
Druk buitenaards verkeer bij Amerikaanse luchtmachtbasis
Europese Commissie wil database van Bitcoin eigenaren
Enorm gouden ruimteschip cirkelt boven aarde
Kinderen krijgen na behandeling voor suikerziekte McDonald’s
Het Alziend Oog regeert de wereld
Nibiru wordt groter en komt dichterbij
Griekse crisis met opzet in scene gezet
Wij zijn de paar mensen die geluk hebben
De chaos begint te komen, nu de New World Order nog
Het blijft spoken met vreemde dingen rondom Mexicaanse vulkanen
China en Rusland dagen Amerika uit in Zuid Chinese Zee
Farmaceutische industrie kweekt steeds meer Alzheimer patienten
Islam is handig werktuig voor de elite
Alien invasie gefilmd door hiphop fan
Anunnaki, onze Goden (deel 128) – De Atlas-Profilax-Methode 3.0
Zijn Black Eyed Kids satanische wezens?
De reden waarom Christine Lagarde voor de rechter moet verschijnen
De Derde Wereldoorlog komt nu wel heel erg dichtbij
Jezus was mind control en onbekend DNA aangetroffen in Australie
UFO in Mexico schiet rakelings langs passagiersvliegtuig
Farmaceutische industrie heeft het nu op huisdieren voorzien (update)
Doodgeschoten Nice terrorist zegt dat hij onschuldig is
Voorbereiding bevolking komst Nibiru volgende fase in
Banken als de dood voor een bankrun
Zal Julian Assange Hillary Clinton achter de tralies krijgen?
20 vragen om vast te stellen of je buitenaards bent
Sluit Demmink op en laat Baybasin vrij
De macht van de geheime genootschappen
Er gebeuren vreemde dingen rondom Yellowstone supervulkaan
Duitsland besluit Rusland tot vijand te verklaren
Overtuigend bewijs dat de maanlandingen nep waren
Kankerindustrie gaat letterlijk over lijken terwijl natuurlijke oplossingen genoeg!
Enorme knal in de lucht boven Helmond
Iedere dag meer tekenen van de eindtijd
Meer aanwijzingen dat God wel degelijk een IT specialist is
Geen hoofddoek is vragen om verkracht te worden
Anunnaki, onze Goden (deel 127) – De Atlas-Profilax-Methode 2.0
Het Derde Rijk slaat terug
Steeds meer verband tussen een beetje alcohol en borstkanker
Binnenkort Martial Law in heel Europa
We zijn onderweg naar een nieuw, fantastisch mooi tijdperk
Scholen zijn levensgevaarlijk voor kinderen
Burgeroorlogen in Europa zijn onvermijdelijk
Buitenaardse boodschap in graancirkels
Horen sigaarvormige UFO’s bij geheime ruimtevloot?
Na het verwoesten van hersenen statines nu ingezet tegen kanker
Boog op Mars die niet natuurlijk is ontstaan
Test om te zien of jij bent gehersenspoeld
Kritiek op vluchtelingen heet nu verbale radicalisering
Er is iets wezenlijks veranderd de laatste weken
Erdogan maakt gebruik van gelegenheid om familiebedrijf te redden
Mogelijk buitenaards elfje ontdekt in Mexico
Voorspellingen Edgar Cayce aangaande Nibiru
Laat je niet kisten, ook niet als je kanker hebt
Nieuwe premier van Verenigd Koninkrijk doet een Mark Rutte
Bewijzen beelden Mars ook dat de aarde mogelijk plat is?
Dimensieportaal boven Engeland gefotografeerd?
Vrijmetselaar Erdogan op pad gestuurd om Derde Wereldoorlog te starten
Anunnaki, onze Goden (deel 126) – De Atlas-Profilax-Methode
Slecht theaterstuk onder regie van Erdogan
Kinderen van 12 krijgen hormonen voor geslachtsverandering
Amerikaanse rechter roept paus op te stoppen met fraude
Illuminati viert 14 juli op gepaste wijze
Meer dingen op Mars die niet kunnen
Zal het nieuwe wereldleger van de VN Syrie gaan “bevrijden”?
Meer bewijs dat centrale banken de wereld opkopen
Hoe herken je een False Flag operatie?
Staat Frankrijk aan de rand van een burgeroorlog?
Menselijk skelet op Mars ontdekt
De Verwoester komt steeds dichterbij
Hof van Arbritage Den Haag creeert meer spanning in Zuid Chinese Zee
Toch bijwerking van cannabis ontdekt
Waarom de Telegraaf opnieuw verboden moet worden
Buitenaardse basis ontdekt op de Maan
Sommige mensen beginnen overstuur te raken door Mandela effect
Het gros van de bevolking lijdt aan cognitieve dissonantie
Onbekend object komt atmosfeer aarde binnen
Geluidsopname van ontmoeting Turkse bemanning Boeing 737 met UFO
Nederlandse journalisten mede verantwoordelijk voor Derde Wereldoorlog
machthebber in een deuk over domme bevolking
Anunnaki, onze Goden (deel 125) – De Zon en de bij-Zon (slot 7)
Binnenkort zijn meerdere zonnen heel gewoon
Edith Schippers voert Bilderberg instructies uit
Die Dallas schietpartij kwam toch maar weer precies op tijd
Gaat Jean Claude Juncker als wraak de EU slopen?
Wat iedere burger hoort te weten over hoe ze worden bedonderd
Wij zullen illegale zaden planten op iedere vierkante centimeter grond
Dochter Stanley Kubrick zegt dat maanlandingen echt waren
Tweede Engelse referendum op komst
Is de grote financiele ineenstorting begonnen?
Retro UFO komt aan bij Mexicaanse vulkaan
Het wordt tijd om het heft in eigen handen te nemen
Efteling volgende slachtoffer van politiek correcte mafia
Groot moederschip boven stad in Colombia
FBI wil hulp vragen aan Poetin om Hillary Clinton aan te klagen
Kijk uit voor de intrigant Johan Oldenkamp
Heftige discussies over de vorm van de aarde
Onze pensioenen gaan in rook op en dat moet ook
Onze levensgevaarlijke buren uit de ruimte komen te vaak op de koffie
Schoolmeisje vertelt over ontmoeting met buitenaardsen(video)
Ook MH17 herdenkingsmonument ontkomt niet aan alziend oog
Wie stopt dit moordwijf?
Anunnaki, onze Goden (deel 124) – De Zon en de bij-Zon (slot 6)
Moeder-UFO boven Alaska lanceert drie kleinere UFO’s
Klimaatwetenschapper slaat alarm
Dolkstoot in de rug van Brexit kamp
De zeven meest vreemde dingen die in de lucht zijn waargenomen
In Den Haag denkt men dat het volk bestaat uit totale imbecielen
Ufo verschijnt op NOS journaal (Update)
Politie heeft weinig geleerd van moord op burger
Beslissende en wie weet laatste fase New World Order gaat in
UFO verschijnt tijdens NOS journaal (vieo)
Ware aap komt nu uit de EU mouw
Gaat de NAVO controle van Europa overnemen?
Ontneem oudere mensen hun stemrecht
Honderd procent bewijs dat Orlando schietpartij False Flag operatie was
Moment van de geplande ineenstorting gearriveerd?
Meer en meer mensen ervaren Mandela effect
Stop alsjeblieft onmiddellijk met de Postcode Loterij
Dit hebben we nog nooit meegemaakt
Dansende UFO’s rond Popocatepetl vulkaan in Mexico
Turkse genocide op Koerden kan beginnen
De absurde kanker logica
Hoe wordt Engeland binnen de Europese Unie gehouden?
Anunnaki, onze Goden (deel 123) – De Zon en de bij-Zon (slot 5)
Man droomt over Nibiru en auto vliegt in brand
Arme aap verpietert in haar eentje
Breek met de macht van religies
Engeland gaat echt de Europese Unie niet verlaten
Deel van een motor gevonden op Mars
Macht kan alleen bestaan in het duister
Schreeuwende koppen over dreigende rampen in mainstream-land
Wij leven in een door en door ziek en corrupt land
Waarom wordt Michael Jackson ineens (weer) door het slijk gehaald?
Zit vermoorde Jo Cox ergens op een zonnig eiland?
Mensen in Californie binnenkort 14 dagen zonder stroom
Overtuigende beelden van Nibiru (Update)
Deutsche Bank achter moorden op bankiers
Er gebeuren vreemde dingen in Turkse luchtruim
De Groenen in Duitsland beschuldigd van genocide
Overtuigende beelden van Nibiru
Achterlijk? Of bewuste vernietiging van maatschappij?
Antisemitisme is net wonderolie, overal voor te gebruiken
Deel van mensheid nog dit jaar naar een andere dimensie?
Levensgevaarlijke muiterij binnen Amerikaans Ministerie
Israel en Zwitserland houden hun achtertuin netjes schoon
False Flag moord moet Engeland in de Europese Superstaat houden (Update)
Anunnaki, onze Goden (deel 122) – De Zon en de bij-Zon (slot 4)
Zijn de reuzen terug op aarde?
De enige overgebleven optie is een Ruttexit
Het geheim dat niet naar buiten mag komen voor het Engelse referendum (breaking)
False Flag moord moet Engeland in de Europese Superstaat houden
Situatie rondom Yellowstone en kust Californie wordt onstabieler
Wat doe jij als de paddenstoelwolk verschijnt?
Ook bij Defensie bereidt men zich voor op komst Nibiru (vieo)
Zal er over een week Martial Law heersen in Europa? (Update)
De kinderen van Steve Jobs mochten geen iPad gebruiken
De staat wil absoluut niet dat mensen elkaar helpen
Zal er over een week Martial Law heersen in Europa?
Van der Steur zo stoned als een garnaal
Eindelijk antwoord op waarom er zoveel vliegtuigen neerstorten
Waarom denk je dat die schietpartij in Orlando plaatsvindt?
Grote vloot ruimteschepen passeert de aarde
Bankiers wederom vrijuit bij grootste fraude ooit in Nederland
Partij van de Arbeid opgericht door en onder controle vrijmetselaars
Contant geld kost de maatschappij een fortuin
De macht van de farmaceutische industrie is beangstigend
RTL weet waar chemtrails vandaan komen
Haagse krokodillentranen om KLM
Amerikaanse politie berooft burgers van hun geld
De koninklijke familie zal opnieuw vluchten
Mogelijk grote problemen voor mensen die naar Frankrijk reizen (Update)
Het publiek moet zelf moorden oplossen
NASA klokkenluider weet dat er bases op de Maan en Mars zijn
Meer mensen dromen van “opname”
GMO vaccinaties zullen wereldbevolking uitroeien
Turkse chantage barst weer in volle hevigheid los
Eindtijd in volle hevigheid losgebarsten
Kom in opstand tegen de farmaceutische industrie
De elite en hun slaven gaan weer brainstormen
Leven wij onder een enorme koepel?
Joe Biden, de volgende Amerikaanse president?
Internet censuur door Europese Commissie niet toevallig
Robotachtig wapen ontdekt op Mars
De duivel heeft bezit genomen van Zwitserland
Platte Aarde Conferentie in Nederland
Betekent dit het einde van Hillary Clinton?
Zal een deel van de mensheid worden gered door enorme moederschepen?
Dingen waar geen geld aan te pas komt, maken mensen gelukkig
Wat anderen niet durven zeggen
Anunnaki, onze Goden (deel 121) – De Zon en de bij-Zon (slot 3)
Steeds meer vuur in de lucht
Wil de laatste Nederlander het licht uit doen?
Dulce, de echte alien hoofdstad van New Mexico
Bekende astronoom praat over tweede zon
Een zwarte dag voor Erdogan
Mijn naam is Haas uh.... Demmink en ik weet van niets
Waar andere conferenties stoppen, begint Earth & Beyond
FEMA bereidt zich voor op immense aardbeving Amerikaanse westkust
Het halve mainstream-verhaal over buitenaardse dolk farao
Hoe groot is het risico op kanker bij blootstelling aan elektromagnetische straling?
Gaat Sylvana Simons Turkse vrouwenrevolutie leiden?
Politie wederom met profileren zwaar de fout in
Killary wordt de laatste Amerikaanse president
Voorspellende droom over Killshot
De staat is gek op je kinderen
Ontmaskering dader MH17 door aluhoedjes blijkt correct
Nederlandse overheid ontduikt eigen opiumwet (met oproep)
Zwarte Piet slachtoffer witwas-schandaal
Het volk wil geen visumvrij reizen voor Turken
Buitenaards bezoek voor Roswell slachtoffers?
Laatste waarschuwing van Poetin
Rare bokkesprongen pedobeschermer Fred Teeven
Talloze mensen merken verandering positie zon
Keihard bewijs dat mobiele telefoons inderdaad tumoren veroorzaken
Meer aanwijzingen voor dingen die gaan gebeuren
Overal ter wereld wordt nu blauwe planeet waargenomen
UFO landt in Bolivia en alien stapt uit
De elite bevuilt haar eigen nest niet
Wij krijgen advies van de Telegraaf
Ook in ons land staat de zon anders aan de hemel
De centrale banken zijn de New World Order
De geimplanteerde microchip dichterbij dan je denkt
Laat ook de dood van dit kind niet voor niets zijn geweest
Opnieuw trompetgeluiden in Amsterdam
Wanneer stopt nu eindelijk die Griekse komedie?
Vanavond groot feest in huize Demmink
Antwoorden en mogelijke ontmoeting met tijdreiziger
Kankerpatienten sterven onnodig in Nederlandse ziekenhuizen
Staat steelt recordbedrag van burgers
Krijgen wij binnenkort weer nieuwe grote stromen vluchtelingen?
Wie wil er emigreren naar de Holle Aarde?
Rusland bereidt zich voor op oorlog met het Westen
Leden Europees Parlement mogen niet zeggen wat ze willen
Bizar object ontdekt op bodem van Stille Oceaan
Mogelijk grote problemen voor mensen die naar Frankrijk reizen
Eagles of Death Metal steekt spaak in New World Order wiel (update)
De tijdreiziger reageert en de lezers ook
Wij zijn benaderd door een tijdreiziger
Het ware en complete verhaal van Atlantis
Superbugs zullen kanker verdrijven als belangrijkste doodsoorzaak
Anunnaki, onze Goden (deel 120) – De Zon en de bij-Zon (slot 2)
Black Knight satelliet ontdekt op NASA foto
Het dagelijkse leven in een politiestaat
De Phoenix en het rampzalige lot van Egyptair vlucht MS804
Nazi’s brengen bod uit op Monsanto
Je voelt dat er dingen gaan gebeuren
Plotseling enorme toename vuurbollen wereldwijd
De verbazingwekkende geheimen van frequenties en toonsoorten
Bizarre UFO verschijnt op Flight Tracker
Man gekort op uitkering omdat hij werd geholpen
Belgische politie waarschuwt voor Facebook
Boris Johnson had gelijk, Nazi’s grondleggers van de EU
Aardmagnetisch veld neemt razendsnel af
Europese voedselautoriteit verklaart glyfosaat veilig (Update)
Hoog tijd voor een contante revolutie
Eindelijk holistische hulp voor al die depressieve mensen
Zege in Duitsland voor de vrijmetselaar uit Ankara (video) (update)
Chemtrails beginnen tegelijk met ontdekking onbekende planeet
Onze democratie is een stervende zwaan
Farmaceutische knechten zijn laffe mensen
Straks allemaal longkanker door fijnstof in de lucht
Roemeense generaal bevestigt bestaan (buiten)aardse Reptielen
Eurovisie Songfestival heeft niets te maken met zingen
Informatie omtrent nadering Nibiru overal onderdrukt
Deze maand feest voor de deurwaarders
Vroeger kwam kanker nauwelijks voor
FEMA kampen komen nu snel dichterbij
Nederlandse overheid manipuleert rechtbanken
Het geheim waardoor Leicester City kampioen is geworden
Wij sluiten geen journalisten op, wij vermoorden ze (Update + video)
Wordt er boven CERN een dimensieportaal geopend?
Het werkelijke gezicht van de Europese Unie (must see video, nl ondertiteld)
Beelden van ufo die windmolen platlegt (Update)
Monsanto heeft patent broccoli, nu willen ze de rest (doe mee!)
Doe-het-zelf instructie: hoe word ik onaantastbaar
Waar kunnen wij Nibiru aan de hemel zien? (Update)
Man gearresteerd omdat zijn hondje haat zaait
Aan kinderen geen gebrek voor Nederlandse pedotop
Bewijs dat mysterieus object op bodem Oostzee wel degelijk een UFO is
Britse premier Cameron voorspelt nieuwe wereldoorlog
De duivel verzamelt kinderen in Amerika
Waar kunnen wij Nibiru aan de hemel zien?
Beelden van ufo die windmolen platlegt
Rusland opent eigen beurs voor oliehandel in Roebels
Zelfs een klein beetje glyfosaat kan borstkankercellen sneller doen groeien
Meest indrukwekkende toespraak ooit voor Nederlandse lente
Wij sluiten geen journalisten op, wij vermoorden ze
Er wordt (weer) niet gekeken naar de werkelijke oorzaak van dementie
Het grootste gevaar voor onze aarde
Waarom Hollande eind 2014 een onverwacht bezoek bracht aan Poetin
Vingerafdrukken ingevoerd op Amerikaanse scholen
Anunnaki, onze Goden (deel 119) – De Zon en de bij-Zon (slot)
Kleine alien ontdekt in grot op Mars
Zo raken burgers dankzij Mario Draghi hun geld kwijt
Nederlandse overheid mag wettelijk geen mensen opsluiten wegens schulden
Hillary Clinton binnenkort verhoord door FBI
Brazilie keurt kankerbehandeling met cannabidiol (CBD) goed
Hoogste Amerikaanse generaal waarschuwt voor kleine groene mannetjes
Mensen gaan dood aan de zorg in plaats van aan hun ziekte
Eerst worden honden gechipt en dan mensen
Steeds meer mensen zien een vreemde blauwe planeet
Merendeel bevolking vindt gijzeling voor boete schending van mensenrechten
Op school praten over chemtrails kan je je kind kosten
Buitenaardse ontvoeringen komen vaker voor dan je denkt
De wet creeert de noodzaak je te bewapenen
Frankrijk zegt “nee” tegen TTIP
Blauwe Kachina boven de Veluwe?
Is een democratisch Europa mogelijk?
Sigaarvormige UFO boven Florida
Het werkelijke gevaar zit in Den Haag en Brussel
Johannes de Doper druppelt olie in Grieks orthodoxe kerk
Opgejaagd door het meest corrupte instituut in Nederland
Wandelend individu ontdekt op Mars
De hooivorken komen tevoorschijn in Duitsland
Buitenaardse ontvoering in ons land?
Mensen boven de 40 moeten gaan preppen
Weer meer vreemde zaken in Yellowstone Park
Anunnaki, onze Goden (deel 118) – De Zon en de bij-Zon 15.0
Tall White Aliens een avondje naar het casino?
Kunnen mensen binnenkort hun goud inleveren?
De dopedealers van Oranje lachen zich wezenloos (Update + video)
Erdogan, de vader van ISIS
Eerste tekenen van komende pole shift kondigen zich aan
Stop deze overheid, nu het nog kan
Nieuwe Griekse crisis komt zoals gepland door elite
De Turkse vijfde colonne in Nederland
Thuisbasis Valiant Thor op Venus ontdekt?
Is de staat eigenaar van jouw lichaam?
De dope-dealers van Oranje lachen zich wezenloos
Steeds meer aanwijzingen militaire activiteit op Mars
Angstaanjagende scenes uit Frankrijk
Prince waarschijnlijk toch vermoord (Update)
Turkse president Erdogan eindelijk volledig ontmaskerd
Ruimteschip Marduk voor kust Californie en Mexico?
Japan al voor grootste deel in handen Rothschild bank
Prince waarschijnlijk wel degelijk vermoord
Zwitserse leger treft voorbereidingen om grenzen af te sluiten
Waarom worden er laserstralen de ruimte in gestuurd?
Nibiru nu duidelijk waarneembaar boven Brazilie
Grote oefening in Amerika voor massa arrestaties burgers
Soms wordt je ’s nachts wakker met een reden
Anunnaki, onze Goden (deel 117) – De Zon en de bij-Zon 14.0
Alarm! Dit is hoe Mario Draghi Europa opkoopt
Aluhoedjes alweer gelijk met financiele voorspelling
Jezus aan het kruis verschijnt op echoscopie aanstaande moeder
Iedere dag raken we meer vrijheden kwijt
Het is nu of nooit met Joris Demmink
Is er een False Flag te verwachten in Yellowstone Park?
Als je een pact sluit met de duivel
Rutte probeert bevolking in slaap te sussen
Vermijdt Frankrijk waar mogelijk (Update)
Hillary Clinton officieel betrapt bij wederom liegen
ISIS verkoopt organen gewonde strijders en gevangenen
Tijdreiziger op videobeelden vastgelegd
Rothschilds kliek koopt de hele wereld op en dit is hoe! (update)
Veel mensen straks volkomen zonder medische hulp
Recht is nog steeds heel erg krom, ook in de Vaatstra zaak
Poetin heeft kwaadaardige buitenaardsen de deur gewezen
Europese voedselautoriteit verklaart glyfosaat veilig (Update)
Bewijs dat Centrale Banken koersen van aandelen manipuleren
Zo worden in Nederland moorden onder het tapijt geveegd
De natuur wint het van chemo therapie (Update)
Waarom zou de Antichrist geen vrouw kunnen zijn?
Amerikaanse presidentsverkiezingen volledig frauduleus
De Nederlandse Lente is begonnen, en hoe! (video
Waarom vluchten miljonairs weg uit grote steden?
Je hoeft niets te leren, alleen maar wakker te worden
Miljoen mensen in Engeland overtreden de wet vanwege gezondheid
Anunnaki, onze Goden (deel 116) – De Zon en de bij-Zon 13.0
Totale wereldcontrole vindt plaats vanuit Geneve
Langwerpige ufo boven Twente
Ook Joris Demmink (niet) genaaid door Erdogan
Vara's Jeroen Pauw bedondert Nederlandse bevolking
Borstvoeding is niet langer natuurlijk
Bevolking wordt wakker, maar grijpt niet de macht
Schokkende nieuwe onthullingen over 9/11
Amerikaanse overheid heeft patent op cannabis
Ook na Panama Papers blijft inkomstenbelasting gewoon diefstal
De tempel van Baal en het Illuminati kaartspel
Ufo’s met inzittenden terug boven Turkije?
Kanker maak je zelf
Europese bevolking heeft genoeg van haar leiders
Wordt Antarctica het nieuwe land na passage Nibiru?
Vreemd hakenkruis in woestijn bij Roswell
Eerste tekenen wereldwijde paniek
Merkteken van het beest komt akelig dichtbij
Niet alleen buitenaardsen kunnen objecten onzichtbaar maken
Farmaceutische industrie aast op de natuur
Speculatie alom, Poetin brein achter Panama Papers?
Japan moet bankbiljetten bijdrukken
UFO pendeldienst tussen Popocatepetl vulkaan en ISS ruimtestation
Anunnaki, onze Goden (deel 115) – De Zon en de bij-Zon 12.0
Binnenkort ook false flag aanslag in Rotterdam?
Filmopnamen van een gevangen alien
Verborgen doofpot bij Nederlandse Spoorwegen (NS)
Zijn zombies van de duivel bezeten?
Zes dingen die je door spiritualiteit zult verliezen
Paypal cancelt nieuw hoofdkantoor vanwege transgender WC’s
Bewijs dat mensen ontwakend zijn
Opmerkelijk visioen van een oude Noorse vrouw uit 1968
Misleiding van bevolking loopt de spuigaten uit
Het besluit van Bilderberg Conferentie 2013 is iedereen alweer vergeten
Het ontbrak Obama aan moed om Nibiru aan te kondigen
Handelsoorlog met China officieel begonnen
De volgende stappen naar een groter Israel
Gray alien gefilmd in Peru
Het geheime leven van Poroshenko
Rothschild grote winnaar Panama Papers
Bewijs dat Alexander Pechtold een “gekochte politicus” is
IMF samenzwering om Europa te destabiliseren ontmaskerd
New York en Londen eren terugkeer Nibiru
Komt er binnenkort een nieuwe nucleaire 9/11?
Anunnaki, onze Goden (deel 114) – De Zon en de bij-Zon 11.0
Vreemd wezen ontdekt in Thames bij Londen
Erdogan geeft chantage Europa toe en is er trots op
Na holocaustontkenners nu ook Israelontkenners
Dementie en Alzheimer, menselijk brein verwoest door statines
Ook Jupiter slachtoffer nadering Nibiru
Tikkende jeugdtijdbom in Noord Afrika en Midden Oosten
Meer gevaarlijke misleiding door twee trouwe New World Order lakeien
Waarvoor vluchtten de originele Marsbewoners?
Gevangenen komen meer buiten dan kinderen
Zijn de dagen van Erdogan geteld?
UFO landt bijna bij Amerikaan in achtertuin
Reguliere kankerbehandeling blijven hangen in stenen tijdperk
Giften aan Israelische leger in Frankrijk fiscaal aftrekbaar
Ontelbare dode vissen en nieuwe aanwijzingen komst Nibiru
Mars tegen Angst afgelast wegens... angst
Robert de Niro in klauwen van voormalige Nazi’s
Sporen aanslagen Brussel leiden naar Turkije (breaking)
Laatste woorden van eerste vrouw in de ruimte
Wat is de werkelijke dreiging van een nucleaire oorlog?
Robert de Niro bezwijkt onder druk farma mafia
Remote viewers verhuizen naar veilige locaties
Amerika pakt misdadigers keihard aan
Anunnaki, onze Goden (deel 113) – De Zon en de bij-Zon 10.0
Aanslagen Brussel daverend succes
Buitenaardse ontvoering in Canada?
Farmaceutische industrie betaalt steeds meer “onafhankelijke” onderzoeken
De ware reden van aanslagen en vluchtelingen
Oudjes bedonderd, pensioenfondsen bulken van het geld
Wordt encryptie binnenkort verboden?
Hoe nu verder met al die rondwarende angst?
Weer zwevende stad in de lucht boven China
Binnenkort robotkloon van overleden geliefde te koop
De werkelijke daders van Brussel lachen iedereen uit
Autistische kinderen in Israel voorspellen komst planeet Nibiru
Grieken die contant willen wisselen moeten met billen bloot
Ook aanslagen Brussel een ritueel bloedoffer
Vreemde vortex verschijnt opnieuw op Mexicaanse radar
Het wordt een lange hete zomer in China
CBD in de ban, smerige tactiek farmaceutische industrie
De gevleugelde planeet is op komst
Bizarre gebeurtenis bij Chinees verkeerslicht
Het geheim waar de elite bang voor is
Koerdische burgers met witte vlaggen beschoten door Turken
Schoolmeisje fotografeert “halve man”
Meer Nederlandse ervaringen met Black Eyed Kids
Griek wil euthanasie vanwege hoge schulden
Anunnaki, onze Goden (deel 112) – De Zon en de bij-Zon 9.0
Europese Turkije deal in de praktijk (update + video)
Wereldwijd zwarte chemtrails waargenomen
Grijze mensen hebben meer kans om in een crisis te overleven
Advocaten, academici en journalisten zijn in Turkije terroristen
Het wordt tijd voor de popcorn
Steeds grotere ruimteschepen nabij de zon
Opstand tegen Verenigde Staten van Europa
Anonymous strijdt zij aan zij met NWO kopstuk George Soros
Groot alarm bij de farmaceutische industrie
UFO’s in Mexico net zo gewoon als auto’s
De paniek van 2016
Ontmoeting met Black Eyed Kid uit andere dimensie
Het raadsel van de uitgestelde koffie (Update + video)
Energie topman vermoord door eigen auto
Mogelijk binnenkort tweede Fukushima
De Heilige van de Dood groeit als kool
Rusland behoedt de wereld voor een ramp
Vermijd Frankrijk waar mogelijk
Tekenen van onze tijd
Germanwings, Frans onderzoeksteam liegt (Update)
Buitenaardse geeft opdracht tot bouwen piramide
Syrie is een “sta in de weg” voor gas pijpleiding (Update)
Koning Joris heeft dit land immer in ijzeren greep
UFO’s in de avondspits bij Edinburgh
Facebook kan dodelijk zijn
Anunnaki, onze Goden (deel 111) – De Zon en de bij-Zon 8.0
UFO’s lijken in Canadese wolken te verdwijnen
Vriend van Poetin overlijdt in Washington aan “verdachte” hartaanval" (Update)
Super Mario zorgt voor een tsunami aan geld
Zionisten, moslims en ook reptielen strijden om Witte Huis
De wandelende rotsen in Death Valley
Bewijs dat de aarde ademt (Update)
Overheden gaan over lijken om burgers onwetend te houden
Inkomstenbelasting is diefstal
Zweedse vrouwen niet meer alleen op straat in donker
Koelbloedige FBI moord in Oregon
Wie zegt dat Obama zal vertrekken als president?
Donald Trump maakt heel weinig kans op winnen
Nieuwsgierige UFO op Zuid Afrikaans vliegveld
Zo kom je op een lijst met “extremisten” terecht
Er zijn allang andere routes voor vluchtelingen
Het verborgen geheim van Albert Einstein
Voedsel als wapen van overheden
Erdogan probeert Poetin dwars te zitten in de Krim (Update)
Enig idee hoeveel plastic er onder water ligt?
Saoedi’s krijgen hoogste Franse onderscheiding voor strijd tegen terrorisme
Bedankt en tot ziens! (Update)
Spectaculaire onthullingen UFO vliegbasis Soesterberg
Binnenkort groot tekort aan contant geld
Nieuw geniepig plan voor Syrie van de Skull and Bones man
Einde democratie in Turkije
UFO vertrekt uit Yellowstone Park
Alarm! Pentagon en Google in nog nauwere samenwerking
Anunnaki, onze Goden (deel 110) – De Zon en de bij-Zon 7.0
Het regent vreemde dingen uit de lucht
Nibiru nadert, Noord Korea zet nucleaire wapens op scherp
Meerdere manieren om van contactloos betalen af te komen
Zionisten openen aanval op contant geld
De vier ruiters van de Apocalyps zijn er
Pensioenleeftijd in toekomst naar 81 jaar
De onbekende ziekte van een op de zeven vrouwen
Nederlandse belastingbetaler gaat George Soros spekken
Wereldwijd worden “veilige plekken” gemaakt
MH370 wrak ontdekt bij Kaap de Goede Hoop?
Crisis Europa bewust veroorzaakt aldus Centrale Bankier
Waarom “nee” bij referendum associatieverdrag EU-Oekraine
Leugens zijn vanaf nu de waarheid
Pentagon wil invloed op Google zoekresultaten
Oekraine staat op instorten
Restanten oude kerk of tempel ontdekt op Mars
Handafdrukken in Egyptische grot zijn niet menselijk
Nieuwe variant van vluchtelingenwapen
Vogels worden bang van vreemde geluiden
Soms is het verstandig om in paniek te raken
Wij blijven gevangen in Europa
Negen intenties die je leven zullen veranderen
Amerika bereid nucleaire wapens te gebruiken
Weinig kans op kinderen met mobiel in je broekzak
Anunnaki, onze Goden (deel 109) – De Zon en de bij-Zon 6.0
UFO verlaat vulkaan in Costa Rica
Manipulatie financiele markten loopt spuigaten uit
Eindelijk een stukje deksel van de Demmink beerput omhoog?
Vreemde UFO verkent Russische basis
Tweede deel ineenstorting Europa binnenkort van start
Is men de controle over Donald Trump kwijt?
BBC top wist niets van kindermisbruik Jimmy Savile
Grote hoeveelheden glyfosaat aangetroffen in Duits bier
Vreemd (buitenaards?) wezen wandelt over straat in Turkije
Vluchtelingenkat reist 4.000 kilometer
Meteoor ter grootte van vrachtwagen komt op aarde terecht
Spanningen Zuid Chinese Zee naar “kookpunt”
Geest van overleden paus verschijnt naast paus Franciscus
Japanse run op kluisjes
NAVO bloednerveus over mogelijke Turkse acties
Bizar geluid boven Amsterdam
Vulkanen gevaar voor wereldwijde verstoringen
Wie zegt dat je brein exclusief jouw eigendom is?
Zullen VN troepen een burgeroorlog in Europa voorkomen?
Vlinders plegen meestal geen zelfmoord
Nederlander filmt planeten naast zon vanuit vliegtuig
Nationalisten in Kiev vernielen Russische banken
Saoedi Arabie zegt een nucleaire bom te hebben
Afrikaanse stam weet van onbekende planeten
Nee echt, dit keer zal het zeker anders gaan
Rusland eist dat Turkije stopt met schenden soevereiniteit Syrie
Anunnaki, onze Goden (deel 108) – De Zon en de bij-Zon 5.0
Naarmate Nibiru nadert, aardveranderingen heftiger
16 tekenen die kunnen wijzen op helende gaven
Italiaans onderzoek naar witwaspraktijken familie Erdogan
Rechter Scalia probeerde New World Order te blokkeren
Bewijs dat honden meer waarnemen dan mensen
Maxima Bank speelt bedenkelijke rol
Meerdere planeten Nibiru zonnestelsel nu zichtbaar
Grote overwinning van de natuur in Amerikaans ziekenhuis
False Flag aanval Ankara net op tijd
Tijd voor openheid buitenaardse bases in Mexico
Laatste stuiptrekkingen Chinese economie
Kussen op hoofd vermoorde rechter was waarschuwing
Stuur je persoonlijke boodschap de ruimte in
Logisch nadenken is iets uit de geschiedenisboeken
Kijk uit wat je zegt in de buurt van je Samsung TV
Opperrechter Antonin Scalia gevonden met kussen op het hoofd
Ascentieverwachting voor 2016
Alarmerend aantal dikke Amerikanen
Aleppo hoe dan ook een keerpunt
Alweer sigaarvormige ufo boven Mars oppervlak
Boek: "Het Vaatstra Complot", gratis voor een aantal lezers
Turkije vastbesloten ons Derde Wereldoorlog in te sleuren
Anunnaki, onze Goden (deel 107) – De Zon en de bij-Zon 4.0
De werkelijke reden dat het 500 Eurobiljet moet verdwijnen
Vergadering Galactische Federatie nabij de zon?
Verlaat het zinkend schip
Bevestiging ritueel bloedoffer vlucht MH17
Bijzondere Nibiru waarneming boven Belgie
Donkere wolken trekken zich samen boven het Midden Oosten
Alarmberichten uit Davos
Een vreemde wolk met een UFO
Gwyneth Paltrow waarschuwt voor wifi straling en mobiele telefoon
Overtuigend bewijs dat tijdreizen bestaat
Ufo boven Groningen
Iran in de aanval tegen de Petro Dollar
Indiase man gedood door ruimtepuin
Gaat de Deutsche Bank het eind van dit jaar halen? (Update)
Sultan Erdogan wordt wanhopig
NASA legt enorm moederschip in de ruimte vast
De wereld speelt een gevaarlijk spel
Europese kinderen moeten verplicht Arabisch leren
Aap ontdekt op Mars
Nieuwe crisis dreigt met vijf grote Europese banken in problemen
Poetin vindt fast food gevaarlijke verslavende drugs
Chemtrail-wolken vallen op de grond (update)
Anunnaki, onze Goden (deel 106) – De Zon en de bij-Zon 3.0
Zika virus zal schuld krijgen ineenstorting wereldeconomie
UFO's boven Moskou zijn echt
Pentagon gaat met extra miljarden Europa "veiliger" maken
Topoverleg in Witte Huis vanwege dreiging aardbevingen
Welk militair toestel vloog er naast MH17?
Finse politie adviseert vrouwen handtas te gebruiken als wapen
VN wil dat Julian Assange wordt vrijgelaten
Heeft Wall Street echt Hillary Clinton in de zak?
Gaat de Deutsche Bank het eind van dit jaar halen?
Ons land heeft hoogste aantal jonge kankerdoden in Europa
Dit probleem heeft toch geen gevolgen voor mij?
Door buitenaardsen ontvoerde vrouw zag kernexplosie
Rockefeller Foundation slaat twee Zika muggen in een klap
Paniek bij NASA vanwege komst Nibiru
Engelse schooljongens ziek na vaccinatie
Ook je laatste beetje bezit willen ze afpakken
Deze man accepteerde zijn doodvonnis niet
Karl Marx nieuwe vice president Amerika? (video0
Het Zika virus een nieuw biowapen?
Ingang gevonden naar buitenaardse basis Himalaya gebergte
Onze vrede hangt aan een Turkse zijden draadje
Nu ook Amerika in ban van vreemde geluiden
Basisinkomen dichterbij dan je denkt
Zelf opladende batterij raakt nooit leeg
Anunnaki, onze Goden (deel 105) – De Zon en de bij-Zon 2.0
Tijdreiziger begint steeds meer gelijk te krijgen
Wakker worden is niet altijd gemakkelijk
Vrouwen gedwongen zichzelf te verdedigen
Weer een grote UFO die energie tankt bij de zon
Schietpartij Oregon leidt naar Uranium en corrupte Hillary Clinton
Nederland klaar om Amerikaanse opdracht uit te voeren
Wat je nooit verteld is over de bankiers
UFO veroorzaakt uitbarsting vulkaan
Massa-ontslagen in China zullen voor sociale onrust zorgen
FBI maakt met schietpartij einde aan bezetting Oregon
Maya culturen wisten ook van de planeet Nibiru
FBI wil Hillary Clinton voor de rechter
Wordt dit een Valentijnsdag om nooit te vergeten?
De bail-in wordt gebruikt om je geld te stelen
Samenwerken met Rusland zal vluchtelingenstroom stoppen
Nieuwe onbekende planeet al in 1983 ontdekt
Nederland gechanteerd door Turkije vanwege Demmink? (Update)
Jullie zijn net zo welkom als Ebola
Conflict Syrie neemt gevaarlijke wending
George Soros maakt geen schijn van kans in Nederland
Vier grote veranderingen als je je tweelingvlam hebt ontmoet
Grootste Noorse bank wil contant geld afschaffen
Anunnaki, onze Goden (deel 104) – De Zon en de bij-Zon
Het Rotschild orakel heeft gesproken
Ruimteschepen behorend bij mini zonnestelsel Nibiru?
Iedere dag wordt de woede onder de bevolking groter
Poetin alweer schuldig verklaard aan moord
Merkwaardige ufo ontdekt nabij zon
Noord Korea heeft katervrije alcohol
Olie wordt het begin van de nieuwe crisis
Telegraaf propaganda loopt spuigaten uit
Het begin van het einde van Europa
Astronomen ontdekken onbekende planeet in zonnestelsel
Wetenschapper denkt buitenaardse energie op te vangen
Actievoerders Oregon betalen met hun kinderen
Ook Iran verwacht komst Nibiru
Bevolking begint werkelijke gevaar te herkennen
Geen ontkomen aan de onderhuidse microchip
Militaire jets jagen ufo weg
Schending van mensenrechten in Nederland
Ik ben moeder van tien hybride kinderen
Het klopt, dit keer zal het heel anders zijn
Economische ineenstorting gebeurt niet bij toeval
Gaslek Californie veroorzaakt enorme radioactieve besmetting
Anunnaki, onze Goden (deel 103) – De donkere dagen na kerstmis 3.0
Reusachtig figuur loopt over wolken
Mainstream-media wakkeren Europese burgeroorlog aan
Ufo vliegt door Australische stad Darwin
ISIS kan financiele markten onderuit halen
Fastwalkers waargenomen nabij ISS ruimtestation
We worden overspoeld door jakhalzen
Contant geld dreiging naar alarmfase 2
China gered door buitenaardse export?
Een logische verklaring voor de vreemde geluiden
Afleiding door mobiele apparaten steeds vaker dodelijk
Programmeren bevolking in alle hevigheid losgebarsten
Duitse buitenaardse schedels gevonden in Rusland
De wereldhandel ligt volledig stil
Vreemde geluiden nu ook gehoord in Friesland en Gelderland (Update+video)
Leonard Peltier, al bijna 40 jaar onschuldig gevangen
Vreemde geluiden nu ook gehoord in Friesland en Gelderland
Verdeel en heers werkt fantastisch in Europa
De laatste voorspelling van David Bowie
Hoe groot is de invloed van de bevolking echt?
Nibiru ook zichtbaar op NASA beelden
Noord Koreaanse leider wordt uitgedaagd
Wordt John Kerry nu eindelijk ontmaskerd?
Het geluid van de heilige ster
Oregon bezetting doodgezwegen door media
Geef de banken een koekje van eigen deeg
Anunnaki, onze Goden (deel 102) – De donkere dagen na kerstmis 2.0
Meer vreemde dingen in de lucht
Destabilisering Europa nu in vrije val
Niburu.co wint prijs met financiele voorspelling
Niemand is meer veilig voor de overheid
Kabouters bestaan echt
Wanneer ontploft het Midden Oosten kruitvat?
De voorspellingen van remote viewers beginnen uit te komen
Elite blij met Frau Merkel
En toen bleef het doodstil
Aarde stuurt groet richting Nibiru
Protestactie in Oregon bestempeld als terrorisme
Belgische kerncentrales lijken tikkende tijdbommen
Dit blijken de werkelijke machthebbers op deze wereld
De FEMA kampen wachten nog steeds op eerste bewoners
Van genetisch gemanipuleerd voedsel krijg je kanker
Meer opnames van naderend Nibiru zonnestelsel
Poetin verklaart oorlog aan New World Order
Amerikanen nemen heft in eigen handen
Veertien tekenen die wijzen op een spiritueel ontwaken
Erdogan probeert Poetin dwars te zitten in de Krim
Nazitijden herleven in Europa
Nibiru wordt steeds groter
Grote aantallen mensen ten onrechte voor kanker behandeld
Turkije op de rand van een burgeroorlog
Wordt 2016 het jaar van de New World Order?
Buitenaardsen brengen nieuwjaarsgroet
Hoge boetes voor beledigen transgender
Dimensieportaal opent boven CERN
De basis voor een nucleaire oorlog is gelegd
Ze vertellen je alles over plastic tasjes
Wat is de kans op vrede in 2016?
UFO beschadigt camera
Tien waarschuwingstekens dat je teveel suiker eet
Archeologen vinden 800 jaar oude mobiele telefoon
Nazi taferelen op Dam in Amsterdam
De wereld verder voorbereid op verplichte vaccinaties
Er worden teveel mensen opeens wakker
ISIS strijder vertelt dat ze in Turkije worden opgeleid
Machthebbers maken volop misbruik van aanslagen Parijs
Buitenaardse belangstelling voor Fukushima
Amerikaans politicus waarschuwt voor aanstaand financieel bloedbad
ISIS olie gaat nu via Irak naar Turkije
Aankondiging planeet Nibiru zal Amerikaanse verkiezingen verstoren
Keek Adolf Hitler toe tijdens kersttoespraak Willem Alexander?
Mark Zuckerberg voert opdrachten van Merkel uit
Het universum laat merken dat je goed bezig bent
Dokter maakt mooiste UFO foto van 2015
De laatste “normale” kerst?
Zes tekenen waaruit blijkt dat 2016 spannend wordt
Niemand ziet dat de wolken vierkant zijn
Schokkende ontwikkeling MH17 ramp
Turks Russische oorlog voorspeld door Griekse heilige
Bijna vermoord door het ziekenhuis
Rusland profiteert van Europese sancties
Laat De Rothschild nu de markten in elkaar storten?
UFO spitsuur bij ISS ruimtestation
Duitse burgers massaal op zoek naar wapens
Langgerekte schedel ontdekt op Mars
De bevolking slaapt rustig verder
Zweden gaat in “politiek correcte” overdrive
Vrouw ontdekt alien aan boord vliegtuig
Allah neemt geen halve maatregelen tegen Turkije
Oude zielen maken het verschil
Anunnaki, onze Goden (deel 101) – De donkere dagen voor kerstmis
Politie Nederland levensgevaarlijk
Negen minder bekende symptomen van kanker
Stop de landverraders in Den Haag
Politieke correctheid een gevaarlijk wapen van Illuminati
Wie zegt dat er geen Elfstedentocht komt?
Wederom zet Poetin het Westen in hun hemd
Geldermalsen was slechts een voorproefje
Amerikanen gebruikten remote viewing voor contact met buitenaardsen
Protestantse kerk rijdt New World Order in de wielen
Vaatstra paragnosten destijds wel degelijk op het goede spoor
Eindelijk duidelijk hoe ISIS aan zijn auto’s komt
Poetin is een papieren tijger
De voorspellingen van Wall Street
Hoe lager je opleiding, hoe korter je leven
Ontvoerd door buitenaardsen
Krijgt Ma Rothschild toch weer gelijk?
Hemelse tekenen boven de Krim
Na NAVO generaal waarschuwt nu ook Saoedische prinses voor chemtrails
Ramp met Fukushima erger dan gedacht
Onze planeet kan maar minder dan een miljard mensen ondersteunen
UFO verschijnt tijdens weerprogramma op televisie
Moslim uit trein gezet vanwege iPad
Anunnaki, onze Goden (deel 100) – De Hunab Ku is een Koe en geen zwart gat!
Duitse Edgar Cayce voorspelt Derde Wereldoorlog
UFO’s vuren lichtstralen af in de ruimte
Volgende week einde nationale soevereiniteit
De satanische daders van San Bernadino
Donald Trump doet precies wat hij moet doen
Auto verraadt eigenaar bij politie
Het verhaal van getuigen in San Bernadino wordt genegeerd
Niets kan dit keer de economische ineenstorting stoppen
Ziekenhuis een gevaarlijke plek om je te bevinden
ISIS luchtmacht bombardeert Syrische burgers
De New World Order is er bijna en nauwelijks iemand die het ziet (Update + video)
NAVO generaal slaat alarm over chemtrails
Bizarre UFO boven India waargenomen
De werkelijke reden dat de overheid je kaalplukt
De moslimactivist in het Witte Huis
Bacterie immuun voor antibiotica nu ook in Europa
Tijger wordt beste maatjes met zijn avondmaal
Turkije gaat NAVO meesleuren in escalatie Midden Oosten
Waarom Vladimir Poetin groot gevaar loopt
New World Order bijna voltooid en nauwelijks iemand die het ziet
Bevolking wordt voorbereid op ISIS aanval met burgervliegtuig
Bijzonder UFO waarnemingen rond datum dood Michael Jackson
Wij eten onszelf letterlijk dood
Poetin zet Amerika voor joker met smokkel ISIS olie
Anunnaki, onze Goden (deel 99) – Het Indonesisch is verwant aan het oud-Egyptisch
Is de aarde misschien dan toch plat?
Wereldwijd worden vreemde UFO-wolken gesignaleerd
Turkse president Erdogan steeds verder in het nauw
Ingang naar ondergrondse basis gevonden op Mars(video)
Out of office
Voorspelling Killshot weer een stap dichterbij?
Turkije lijkt de Bosporus te hebben afgesloten voor Russische marine
Chaos in Syrie nodig voor New World Order, aldus John Kerry
Polen begint op het Duitsland van voor de oorlog te lijken
Vreemde ufo boven Den Bosch
ISIS olie via Turkije naar Israel
Tien waarschuwingstekens van het universum
Zombies slaan toe in Amerika
Russische consequenties van een onrechtmatige Turkse daad
Verdwijnen vliegtuigen in andere dimensies?
Het Kennedy moment van Vladimir Poetin
Kijk uit met drank in je auto in Frankrijk
Farmaceutische medicijnen dodelijke epidemie
Bizarre ufo waarneming vanuit vliegtuig (Update)
Alternatieve website geblokkeerd in Frankrijk
Zoon Erdogan spil in handel met ISIS olie
De Joden/Chazaren willen de Krim terug
Donald Sutherland voorspelt New World Order toekomst Amerika
Je bent een Marokkaanse moslim in een politiestaat
Later zal iedereen heel verbaasd doen
Bankiers hebben weer (wereld)oorlog nodig
Wikileaks ontmaskert Turkije als leugenaar
Bizarre UFO waarneming vanuit vliegtuig
Politiek incorrect boek door Amazon geweigerd
Turkse “broeders” plegen oorlogsmisdaad door moord op Russische piloten
Oefeningen rond aanslagen geen toeval
Dader geeft neerhalen vlucht MH17 toe
De Nederlandse burger staat weer voor joker
Turkije schiet Russisch toestel uit de lucht
Ze kunnen je alles laten geloven wat ze willen
Nibiru zichtbaar vanuit ISS ruimtestation
Wij verdienen aanslag Parijs volgens Joodse rabbi
De vraag die helemaal niemand stelt over ISIS
Wereldhandel stort in elkaar
Meer leugens en diefstal van je burgerrechten
Opnieuw vreemde lichten boven Houston
Je hebt een probleem als je Phuc Dat Bich heet
Anunnaki, onze Goden (deel 98) – Onze tijdrekening rammelt 3.0
Meer (satanische) toevalligheden rond aanslagen Parijs
Laat je geen (nog grotere) slaaf van de bankiers maken
Times of Israel verandert bericht waarschuwing Joden in Parijs
Krijgt Rusland hulp van ET in Syrie?
Paniekoffensief mainstream-media
Wordt er een nieuwe chemische val voor Assad opgezet?
Max Igan, beschouw dit als een laatste waarschuwing
Turkije en Amerika slaan handen ineen om ISIS te redden
Astronaut stuurt Tweet met ufo vanuit ISS ruimtestation (Update)
Werd Frankrijk gestraft voor dwarsliggen over TTIP?
De ene onderste steen is de andere niet
Astronaut stuurt Tweet met UFO vanuit ISS ruimtestation
Ook bij eerste maanlanding hield ET al oogje in het zeil
De strijd tegen kanker is de strijd tegen Big Pharma
Wij zijn ISIS (video + update)
Europese voedselautoriteit verklaart glyfosaat veilig
Engelse politie is pedoverklaring tegen voormalig premier “kwijt”
Frankrijk gaf en geeft terroristen geld voor wapens
Vrouw gearresteerd vanwege Facebook bericht
Overlevende uit Bataclan blijkt uren later ineens toch dood
Economische groei zet door
Joodse eigenaren verkopen Bataclan theater op 11 september
Voorbereidingen voor NAVO inval Syrie zijn begonnen
Vreemd wezen loopt over water
Telkens zijn er toevallig weer oefeningen rond aanslagen
Israel brengt Derde Wereldoorlog stap dichterbij
Waarom zijn False Flag operaties bijna altijd succesvol?
Jongen zegt na bijna dood ervaring dat Obama WOIII zal beginnen
Anunnaki, onze Goden (deel 97) – Onze tijdrekening rammelt 2.0
Mexicaanse stad in rep en roer door UFO’s
“Nazi Oma” de cel in voor holocaust-ontkenning
Satanisch bloedoffer in Parijs
Is dit de reden dat we nooit meer op de maan zijn geweest?
De geheimen van de Sterrenmensen
Priesters gebruiken gebouwen van Vaticaan als bordeel
Amerikaanse rechter oordeelt in voordeel Edward Snowden
De verzwegen genocide door de Belgische koning (video + update)
Een religieuze opvoeding niet bijzonder goed voor kinderen
Centrale bankiers ontkomen aan doodstraf (vidoe)
Je microchip ID in de magnetron opblazen mag ook al niet meer
Bewijs dat de aarde ademt (Update)
Bewijs dat de aarde ademt
Er duiken steeds meer dimensieportalen op
Chinese Beverly Hillbilly lapt 170 miljoen Dollar voor een naakte vrouw
Europa moet bevolkt worden door sub-ras, het bewijs
Meer bewijs dat de Jezuieten de Titanic zonken
Klimaatontkenning binnenkort strafbaar?
We willen eigenlijk allemaal hetzelfde
Het verhaal waarvan banken niet willen dat je het weet
Alien in selfie jaagt vrouw stuipen op het lijf
Nederland binnen 25 jaar voor de helft onder water
Vriend van Poetin overlijdt in Washington aan “verdachte” hartaanval
Blauwe UFO boven Los Angeles gaat viraal
Wij hebben allemaal vier verschillende soorten gidsen
Het contante geld lijkt de strijd te verliezen
Witte Huis bereidt zich voor op killshot
Anunnaki, onze Goden (deel 96) – Onze tijdrekening rammelt...
De wanhopige leugens van de Centrale Banken
Waanzin in Syrie stijgt tot ongekende hoogte
Buitenaards object onderweg naar aarde?
Mens vliegt in formatie met Airbus
Weer groot moederschip gesignaleerd volgens Indiase televisie
Incassobureaus in Nederland gaan over de schreef
Hillary Clinton ontmaskerd als misbruikster vrouwen en meisjes
Westerse media betrapt op grove leugens
Komen er plotseling profetische voortekenen?
Rusland en Egypte bevestigen de “bom aan boord theorie” niet
Een zwarte dag voor Turkije
Strenge winter nog steeds heel goed mogelijk
Buitenaardse drone ontdekt op Mars
Verplichte biometrische ID-kaart voor iedere wereldbewoner
VN baas veroordeelt Obama en geeft Poetin gelijk
Klimaattop gaat nieuwe wereldrechtbank presenteren
UFO zorgt voor paniek bij ISS ruimtestation
Burgers klagen Angela Merkel aan wegens hoogverraad
klokkenluider Corinne Gouget gezelfmoord
Kreeg ISIS misschien hulp bij neerhalen Russisch toestel?
Iedere 3600 jaar opnieuw zorgt Nibiru voor chaos
Meer dan 20.000 Orang-oetans omgekomen bij bosbranden
Mysterieuze constructie ontdekt in Egyptische woestijn (Update)
Golfen wordt uitgebannen in China
Wie heeft ons weer veranderd?
De wereld moet zich collectief gaan schamen
IJsland wil bevolking laten delen in winst van banken
Wordt het Amerikaanse Congres eindelijk een beetje wakker?
Anunnaki, onze Goden (deel 95) – De Steen van... euh Ruimtesonde Rosetta
Vreemde vlinderachtige UFO boven Ohio
Rusland waarschuwt Amerika tegen waanzinnige plannen
Is de aarde plat en de hemel pimpelpaars?
ISIS blaast Russisch passagierstoestel uit de lucht
Duizenden vluchtelingen zullen binnenkort doodvriezen
Bevolking krijgt in de gaten wat EU werkelijk inhoudt
Buitenaards ruimteschip bij Nellis Airforce Base? (Update+video)
De rijken kosten ons meer geld dan de vluchtelingen
De aarde scheurt open nabij Yellowstone supervulkaan
Het is verdacht stil in de financieel/economisch wereld
Vrouwen in Oostenrijk kopen wapens als bescherming tegen verkrachtingen
Ook in Europa binnenkort FEMA kampen?
Nederland kan niet voor en niet achteruit (Update)
Waanzinnig Amerikaans plan zal wereld in oorlog storten
Vreemd wezen ontdekt in Paraguay
Mysterieuze constructie ontdekt in Egyptische woestijn
Nederland door EU voor de rechter gesleept
Het is bijna over en sluiten voor de Palestijnen
Vlees in de ban vanwege Agenda 21 (Agenda 2030)
Vluchtelingen zijn geen moslim immigranten
Waarschuwt elite ons via Economist voor eerste week november?
Steeds meer aanwijzigingen buitenaardse basis Baikalmeer
Komt er dan toch een onafhankelijk Koerdistan?
Militaire confrontatie vanwege zandkastelen?
Halloween asteroide rakelings langs aarde
Europese Unie sloopt Nederland
Schoolkinderen krijgen opdracht zelfmoordbrief te schrijven
Nog maar een schakel verwijderd van Derde Wereldoorlog
Nederlandse graancirkels kondigen datum komst Nibiru aan
Japanners hebben te weinig seks
Engels gemeente raadslid geschorst voor linken Israel aan ISIS
Anunnaki, onze Goden (deel 94) – De Komeetinslag van Usselo
Bewijs van verraad aan Nazi’s door Engelse koninklijke familie
UFO’s hangen hele dag boven Moskou
Belgie is een schijndemocratie
Gebrek vertrouwen economie volkomen terecht
Raadsel van gigantisch ruimteschip boven Engeland nog steeds niet opgelost
Krijgen wij nu natte voeten of bevroren tenen?
Qatar dreigt Syrie aan te vallen samen met “Turkse en Saoedische broeders”
Nederland kan niet voor- en niet achteruit
Palestijnen verantwoordelijk voor holocaust
Turkije leverde Saringas aan Syrische rebellen
Mysterieuze video met cryptische boodschappen
Je kunt je eigen zintuigen niet meer vertrouwen
De New World Order stoomwals dendert door
Een ton boete voor 15 kilometer te hard rijden
De overheid moet stelen om te kunnen blijven bestaan
Poetin wil best het vluchtelingenprobleem overnemen
Piramidevormig moederschip boven Sao Paulo
Maken wij deze week contact met een parallel universum?
VN wil alle drugs legaliseren
Armoede en werkeloosheid zullen dramatisch toenemen
Amerikaanse kolonel ziet ufo neerstorten
Poetin: niet zo vreemd dat John McCain knettergek is
Dromen zijn antwoorden van vandaag op vragen van morgen
Een oude wijze beschaving ver voor die van ons bestond
ISIS zoekt met spoed kappers
Anunnaki, onze Goden (deel 93) – Duo Rood en Groen – Achnaton, Toetankhamon en de Makreel
De tijd voor actie is nu
Zal Amerika worden betrapt op leugens over de maan?
Volgende onverwachte meesterzet van Poetin in Syrie
Vreemde lichten/objecten voor Belgische kust (Update)
Hoe ver laat Amerika Poetin gaan?
Vreemde lichten/objecten voor Belgische kust
Politieagent schiet vierjarig kind neer
Nieuwe luchtvaatmaatschappij voor vluchtelingen naar Zweden
De waarheid over kanker
Ook groot moederschip boven China (china)
Paus Franciscus neemt volgend jaar ontslag
Zwarte Piet welkom in Suriname
Alleen een idioot gelooft het MH17 rapport
China gaat zorgen voor wereldwijd sneeuwbaleffect
Turkije chanteert Europa met vluchtelingen
MH17 rapport, een groot propaganda offensief
Verkrachtingen Westerse vrouwen loopt spuigaten uit
Groot moederschip verschijnt boven India
Engelse piloten mogen Russische toestellen neerhalen
China introduceert puntenscore voor burgers
Aanslag Ankara aanleiding voor Turkse invasie Syrie?
Binnenkort revoluties in Europa?
Gigantische ufo boven Mars
Obama gaat wapenbezit aan banden leggen
Buitenaardse stad op de maan ontdekt
binnenkort militaire confrontatie Amerika en China
Einde vrij internet steeds prominenter in zicht
TTIP demonstraties daverend succes
Anunnaki, onze Goden (Mededeling)
Astronaut ontdekt op Mars
Wij zochten hulp en ons kind werd gestolen
Ik heb altijd al gezegd dat Poetin niet te vertrouwen is
Spectaculaire nieuwe opnames Nibiru zonnestelsel
Megaboetes vanwege reacties op internet
Wereld net aan financiele ramp ontsnapt, voor nu
Salvestrolen onmisbaar in strijd tegen kanker
Russen in Turks luchtruim door illegale grensverplaatsing
Klokkenluiders onder TTP verdrag monddood gemaakt
BBC beschermt nog steeds pedofiele top
Oma fotografeert geest van jongen
Drone ingezet tegen NSA
Derde Wereldoorlog dichterbij dan ooit
Oudjes nu alles afpakken want bij de volgende verkiezing zijn ze toch dood
Lesbische bisschop wil moslims in christelijke kerk
Piloot heeft ontmoeting met enorm moederschip
Vluchtelingenchaos wordt nog veel groter
TTIP verdrag komt in zwaar weer
Tijdreizen komt vaker voor dan je denkt
Prehistorisch monster ontdekt op Mars
Einde soevereiniteit vanwege vluchtelingen?
Contant geld is enorm probleem voor Centrale Banken
Google baas zegt dat wij als robots gelukkig zullen zijn
De propaganda Blitzkrieg in volle hevigheid losgebarsten
NASA blijft de boel belazeren
New World Order lanceert wereld politiemacht
Ascentie in volle gang
De UFO's schieten als paddenstoelen uit de grond
Wie schrijft die blijft
Binnenkort een nieuwe Lehman Brothers?
Nederland omgekocht door Saoedi Arabie?
Steeds vaker tweede zon waargenomen met blote oog
Demonisering Rusland gaat volgende fase in
Aanwijzingen voor False Flag operatie in Oregon
De nieuwe wereldregering is een feit
Moederschip tankt energie boven Chileense vulkaan
De schaamteloze arrogantie van Obama
Merkel betrapt en paus valt verder door de mand
Vriendjes zullen Poetin en Obama nooit worden
De Nederlandse versie van de Luceferiaanse bloedeed
Schooljongen voorspelt tsunami Chili (Update)
Banken verraden elkaar in grootste goudprijsmanipulatie ooit
NASA, opgericht om wereldbevolking te misleiden
Financiele ineenstorting verloopt volgens verwachting
Schooljongen voorspelt tsunami Chili
China is tikkende tijdbom
Strenge winter gevolgd door extreem koude periode
Ufo veroorzaakt auto-ongeluk
De (Syrische) druiven zijn zuur
Wereldregering wil internet aan banden leggen
Morgen belangrijke persconferentie van NASA
False flag acteurs zijn supersonische mensen
Anunnaki, onze Goden (deel 92) – Duo Rood en Groen - Barack Mahdi Obbema 9
Engelse politicus beschuldigt ministerie van UFO doofpot
Buitenaards ruimteschip bij Nellis Airforce Base?
Paus gaat door met promoten chaos
Asbest gedoogd voor babies
Voorzitter Federal Reserve onder mindcontrol?
Worden er geheime tests uitgevoerd op de bevolking? (Update)
Poetin gaat ISIS met of zonder Amerika vernietigen
Paus gebruikt Illuminati handgebaar bij Amerikaans Congres
Start de ineenstorting van Duitsland met Volkswagen?
Onopgeloste onderwater mysteries
Stonehenge ontdekt op Mars
Hillary Clinton loopt tegen de lamp
Engelse generaal dreigt met staatsgreep
Worden er geheime tests uitgevoerd op de bevolking?
Volgens ex minister werd Griekse premier gechanteerd
Zal Obama Syrie overhandigen aan Poetin?
Het varkentje van de tegenstellingen wordt gewassen
Volgens Edward Snowden sturen buitenaardsen versleutelde berichten
Doorgestoken kaart in Griekenland
De Amerikaans-Chinese oorlog op steeds meer fronten zichtbaar
De wereld vergaat wel degelijk op 25 september
De Luciferiaanse bloedeed van de Illuminati
Gepensioneerde piloot ontmoet UFO
Syrie strategie Poetin werkt fantastisch
Ook CERN volledig onder controle Jezuieten
Telefoons dood na maken opnames van vreemde UFO
Syrische president Assad hoeft niet onmiddellijk weg
Anunnaki, onze Goden (deel 91) – Duo Rood en Groen - Barack Achnaton Obama 8
ISIS gaat Europa uitroeien met builenpestvirus
Spectaculaire UFO verschijnt uit de zee bij Mexico
Waar is mijn (spaar)geld gebleven?
Jezuietenpaus doet greep naar wereldmacht
Europese Commissie vergiftigt burgers
De werkelijke oorzaak van het vluchtelingenprobleem
De Witte Piet moet winnen
Het alziende oog bij Ground Zero
Het is weer feest bij het ISS ruimtestation
George Soros helpt vluchtelingen die naar Europa willen komen
Bijstandstrekkers steeds minderwaardigere burgers
Vreemde ufo boven de Maas
Hond gered met gevaar voor eigen leven
Bevolking moet elkaar in de haren vliegen
Familie Bin Laden getroffen door karma?
We krijgen de strengste winter in 50 jaar
Buitenaardse basis in Zwitserland? (Update + video)
Politici zijn de betaalde hoeren van de bankiers
Belgie in de ban van vreemde UFO
Europa kent binnenkort haar eigen 9/11
Mysterie aan het Heemskerkse strand
Een zwarte vrouw in een dure BMW kan gewoon niet
De stilte voor de LENR storm!
Ze maken idioten van ons
De geboorte van het beest
Anunnaki, onze Goden (deel 90) – Voorraad opbouwen voor slechte tijden 8
Alien rommelt tussen huisvuil
Russische aanwezigheid in Syrie maakt ISIS sterker
Tweede zon en ufo boven Heerhugowaard
Waarom nemen deze twee landen geen vluchtelingen op?
Vrijmetselaars weten precies wat komen gaat
Steeds meer voorspellingen van tijdreiziger komen uit
Financiele ineenstorting ligt op schema
Mainstream media probeert geweten te sussen
Paus verandert de tien geboden
Ufo heeft bijna botsing met Ryanair vliegtuig boven Eindhoven
Wordt er een nieuwe 9/11 voorbereid voor deze maand?
Volkerenmoord in Jemen loopt spuigaten uit
Meer tekenen dat wij ons in de eindtijd bevinden
BBC knipt UFO uit documentaire
De rijke elite lacht de bevolking vierkant uit
Planeet Nibiru bombardeert aarde met asteroiden
Een sigaarvormige UFO boven je huis
Operatie chaos verloopt voorspoedig
Wederom explosie bij chemische fabriek in China
De man die wakker werd in het jaar 3906
Thalys aanval gebruikt voor nieuwe aftapwet
Aliens boven Hoorn (Update + video)
Amerika wil vrede met Iran vanwege oorlog met China
Is 23 september 2015 zomaar een datum?
Buitenaardsen vermoorden duizenden antilopen
Anunnaki, onze Goden (deel 89) – Voorraad opbouwen voor slechte tijden 7
Aliens boven Hoorn
HPV vaccinaties veroorzaken stuiptrekkingen bij jonge meisjes
Oekraine, een kruidvat dat ieder moment kan ontploffen
Acteurs schieten regelmatig uit hun rol na “schietpartijen”
Ufo verborgen in wolk boven Arizona
Witte Huis bevestigt aanwezigheid Russen in Syrie
Chinese oorlogsschepen voor de kust van Alaska
De Rothschild familie regeert
Bewijs voor ondergrondse basis in Oostzee? (Update + video)
Melatoninedosering hoeft niet teruggebracht te worden
16 beroemdheden die zijn gedood door de Illuminati (Deel II + video)
Dode Russische “alien” blijkt papegaai
Mysterieus wezen ontdekt in Rusland
Nederlandse KGB helpt mensen de vernieling in
Waarom verschijnen er ufo’s in Yellowstone Park?
Meer aanwijzingen voor financiele crash in september
De tijd om met preppen te beginnen is nu
China wraakt Amerikaanse aanvallen (Update)
Alle Marokkanen zijn schapendieven
Volgende meesterzet van Vladimir Poetin
16 beroemdheden die zijn gedood door de Illuminati (Deel I + video)
mysterie rond verdwenen vlucht MH370 groeit
Maleisie leeggeroofd door premier Najib Razak en Goldman Sachs
33 dingen die in de maand september staan te gebeuren
De wereld wordt geregeerd door zwarte magie
Anunnaki, onze Goden (deel 88) – Voorraad opbouwen voor slechte tijden 6
Schietpartij Virginia lijkt slecht toneelstuk met slechte acteurs
Politie in Amerika krijgt drones met wapens
Geo-engineering verantwoordelijk voor massale sterfte dieren?
Hoog tijd om niet meer met KLM te vliegen
Groot ruimteschip verlicht ISS ruimtestation
Wij willen ons geld terug (doe mee!)
Flitsende ufo formatie niet opgemerkt door publiek
Koop nu aandelen, dames!
Wat is er met onze planeet aan de hand?
De beleggers gaan juichend richting ondergang
Den Haag is (mede)schuldig aan de lange stroom vluchtelingen
Zo verkoop je een niet werkende griepprik
Gezicht Poetin verschijnt boven New York
De wereld maakt kennis met de staaf van God
Verdere escalatie Chinees-Amerikaanse oorlog
Niets gedaan, toch door CJIB gegijzeld en kind naar Jeugdzorg
Waarom verschijnen er iedere keer drie UFO’s?
BBC berichtte in 2000 over asteroide op ramkoers aarde eind 2015
Oude (nazi)tijden herleven in Duitsland
China wraakt Amerikaanse aanvallen
Black Night satelliet waargenomen bij ISS ruimtestation
Zo gemakkelijk kan een Derde Wereldoorlog ontstaan (Update)
Paniek slaat toe op Wall Street
X Factor is totale Illuminati mindcontrol
De wraak van ambtenaren
Zo gemakkelijk kan een Derde Wereldoorlog ontstaan
Buitenaardsen stellen Disclosure voorlopig uit (video, must see)
Duitsland verdient kapitalen aan Griekse crisis
Ufo komt heel dichtbij ISS Ruimtestation
Steeds meer dreigende vulkanen, omringd door UFO's
Machtsmisbruik door gemeente Veghel (Update + video)
Aandelenbeurzen in 23 landen in elkaar gestort
Donetsk krijgt net als de Krim een referendum
Bizarre rode UFO laat Mexicanen schrikken
Lokale overheden gedwongen in te grijpen bij TTIP
De vraag naar contant geld groeit sterk
Actie in Duitsland tegen komende Derde Wereldoorlog
Zelfs de zon schijnt te reageren op CERN
Machtsmisbruik door gemeente Veghel
Chemische heroine voorgeschreven aan kinderen
Er zijn steeds minder hetero’s
Dove hond voelt energie/trilling van passerende orb
Ook bij ons een RFID chip voor mensen met een uitkering?
Luchtvaartmaatschappij weigert te zware passagiers
Japan krijgt waarschuwing van universum
Alsof iemand een lichtknop omdraait boven Columbus
De mens wordt steeds dommer
Griekse bevolking bestrijdt Euro Fascisten
Anunnaki, onze Goden (deel 87) – Voorraad opbouwen voor slechte tijden 5
Julian Assange boos op incompetente Zweden
CIA betrokken bij neerschieten MH17?
Gigantisch ruimteschip voorkwam nucleaire explosie op de maan
Rusland in december klaar voor oorlog
Nefertiti had een ziel zo zwart als de nacht
Buitenaards wezen opgegraven in India
MH17, zelfgenomineerde Emmy Award voor krokodillentranen NOS?
Hoeveel kanaries moeten er dood neervallen?
Niet alleen mensen missen Robin Williams
3700 hulpverleners hebben nu kanker door 9/11
Mysterie van buitenaardse satelliet opgelost?
Poetin heeft een oplossing voor ISIS
Justitie gijzelt ook zieke mensen voor niet betalen bekeuring
Ruimteschip lanceert kleinere ufo’s boven Chicago
Goldman Sachs koopt voormalige premier van Denemarken
Nadering planeet Nibiru veroorzaakt rode luchten
Europa wordt ook slachtoffer van operatie Chaos
Buitenaardse Reptilian maakt South Carolina onveilig
Griekenland fungeert als laboratoriumrat
Anunnaki, onze Goden (deel 86) – Voorraad opbouwen voor slechte tijden 4
MH370 staat waarschijnlijk nog steeds op Diego Garcia
Veroorzaakte UFO onweersbui boven Moskou?
Steeds meer landen waar economie in elkaar stort
Ook ons land binnenkort Orwelliaanse politiestaat
Volgens televisiebeeld 9.0 aardbeving in San Francisco
Bevolking Oekraine kiest Poetin als leider
Wie kan deze losgeslagen psychopaten stoppen?
Syrie nu heel binnenkort een tweede Lybie
Supersnelle UFO’s boven Nederland en Duitsland
Onomstotelijk bewijs dat je wordt voorgelogen door overheden
MH17, waarom het officiele verhaal onzin is
Schuldenvrij leven kan wel degelijk
Hoelang houdt het lenswolk verhaal nog stand?
Waarom steunt ons land neo-Nazis in Oekraine?
Waarom wordt meteorieteninslag Iran uit de media gehouden?
Elf tekenen dat de volgende crisis om de hoek staat
Zo word je besodemieterd met loterijen
Duitse journalisten mogelijk vervolgd voor verraad
Medewerker PricewaterhouseCoopers valt/springt van dak
UFO en groen licht boven stadion
Emoties spelen New World Order in de kaart
Anunnaki, onze Goden (deel 85) – Voorraad opbouwen voor slechte tijden 3
Hoera, het ebola vaccin werkt!
Het antwoord op McDonalds
Mensen vinden het heel gewoon om schuldslaaf te zijn
Buitenaardsen lachen ons uit
Keer op keer komt datum van 23 september tevoorschijn
Overheid wil dat artsen beroepsgeheim schenden
Ziekmakende weddenschap tussen Amerikaanse straatbendes
MH17, donkere wolken pakken zich samen voor Nederland
Wat gebeurt er allemaal op onze maan?
Einde Syrische president Assad in zicht?
Driejarige “terrorist” in heropvoedingsprogramma
Turkije valt door de mand met ISIS olie
De mensenboerderij en de kooi waarin je bent geboren
Buitenaardse “verkenner” ontdekt op Mars?
Volksvertegenwoordigers halen neus op voor bevolking
Raeliaanse bisschoppen nemen tweede zon waar
Drie klimaatwetenschappers vermoord?
De herfst is vroeg dit jaar in China
Griekenland is nu Duitse provincie
Toename botsingen tussen ufo’s en vliegtuigen
Hoe kun je je voorbereiden op een onzekere periode?
Rusland nog lang niet in veilige haven met WK 2018
De wereld wordt gedomineerd door pedofielen
CERN, een aantal duivelse toevalligheden
Anunnaki, onze Goden (deel 84) – Voorraad opbouwen voor slechte tijden 2
Het wordt een onstuimige herfst
Heel Nederland en Belgie ziet ze weer vliegen
Groeiend aantal artsen vermoord om vaccinatiegeheim? (video + delen!)
Global warming onderzoek uitgesteld vanwege ijs
Bedelen voor drugs en alcohol werkt
Wat is er aan de hand in China?
Nederland gaat voorop in propagandaoorlog
Elite wil ontsnappen met geheime ruimtevloot
Wereldwijde schuldenbom kan ieder moment ontploffen
De grootste oplichting in de geschiedenis van de mensheid
De aarde wordt overspoeld door buitenaardsen
Zo worden de FEMA (concentratie)kampen gevuld
Nieuwe MH17 leugens bevatten sleutel tot waarheid
Nazirijk Europa binnenkort eigen regering?
Enorm moederschip naast de zon
Waarom hadden MH17 passagiers koffers met winterkleren?
Buitenaardse wezens op diverse plekken gefotografeerd
Monsanto boekt grote overwinning in Amerika
ISS ruimtestation ontruimd vanwege UFO’s
De overgang naar de vijfde dimensie is begonnen
Prins Bernhard zou trots zijn op Europa
Anunnaki, onze Goden (deel 83) – Voorraad opbouwen voor slechte tijden
Planet X heeft wel degelijk vleugels
Ze komen binnenkort voor je hersenen
Texas speelt een gevaarlijk spel met de Rothschilds
Ik heb nog nooit zulke wolken gezien
Laat Oekraine niet toe tot de Europese Unie
We zijn allemaal Grieken
Het wordt weer tijd voor de MH17 krokodillentranen
Buitenaardsen bevinden zich vlak voor Amerikaanse kust
Verplichte vaccinaties volwassenen in Californie?
Gecrashte UFO ontdekt op Mars
De laatste “normale” dagen voor Amerika
Varoufakis zegt: “We zijn erin geluisd”
Amerikaanse staatsgreep Rusland in voorbereiding
Canadees dorp schrikt van UFO wolk
Belastingdienst heeft belangstelling voor spionage software
De gelekte handleiding "hoe verover ik een land"
Bijzondere UFO boven Turkije
Belgische stad doet niet mee aan TTIP
Alles en iedereen valt door de mand in Griekse tragedie
Klimaat net zo’n chaos als het economische systeem
Paus nu volledig ontmaskerd (Update + video)
Anunnaki, onze Goden (deel 82) – Duo Rood en Groen – Achnaton Obama 7
De Russen hebben een buitenaardse mummie
Nieuwe politiestaat wetgeving in Spanje van kracht
Massaal kindermisbruik in Engeland
EU parlement keurt juridische basis (ISDS) handelsverdrag TTIP goed
UFO crash boven St. Petersburg?
Is de cyberoorlog nu echt losgebarsten?
Het “vergeten” Griekse probleem
Reincarnatie van Jezus geboren? (Update)
Tien aanwijzingen dat tijdreizen bestaat
Groot ruimteschip boven Mexicaanse vulkaan
Dit is waarom preppers voorbereidingen treffen
Beurs China in vrije val
Buitenaardse rassen strijden om controle aarde
Reincarnatie van Jezus geboren?
Een galopperend paard in de lucht
De grote Eurozwendel
Weer vreemde wolk ufo’s waargenomen
Engelse koningin geen stuiver waard
Amerika heeft iedere vier jaar een oorlog nodig
Israel liegt alsof het gedrukt staat
Duitsland en Rusland sluiten grote gas deal
Griekse bevolking toont karakter
Morgen asteroide inslag bij Puerto Rico?
Jongeren in Engeland willen cannabis legaliseren en tabak verbieden
Leven in een politiestaat
Odessa wordt geveild bij Amerikaanse investeerders
UFO’s bij concert Blur
Anunnaki, onze Goden (deel 81) – Duo Rood en Groen – Black Sun Obama 5
Matt Damon valt elite aan
De uitkomst van het Griekse referendum staat al vast
Help mee om nog wat privacy over te houden
Ook polygamie moet worden erkend
Nibiru nu ook gezien bij Schiermonnikoog?
Griekenland moet Derde Wereldoorlog voorkomen
Kennedy dreigde buitenaardse aanwezigheid bekend te maken
Binnenlandse “extremisten” gevaarlijker dan Al Qaida
De waarheid is de vijand
Poroshenko uit Kiev kan niet tellen
Dit is hoe de matrix bezit neemt van jou
Amerikaanse ziekenhuizen weren niet gevaccineerde kinderen
Geheime door mensen gemaakte toestellen of toch niet?
Ik heb nog nooit zo’n onheilspellend gevoel gehad
Facebook handelt in strijd met Europese wetgeving
Buitenaardse basis in het Andesgebergte?
Er staan ons “afschuwelijke aanslagen” te wachten
Waarheid over gevaren EMF straling 25 jaar geleden al bekend
Politie Den Haag vermoordt ongewapende burger
Planeet Nibiru steeds beter zichtbaar
Zal Israel hulpkonvooi Gaza dit keer wel doorlaten? (Update)
Het traditionele gezin verder onderuit geschoffeld
Overheid antwoord niet op Kamervragen pedofilie
Griekenland mag de Eurozone niet verlaten
Farmaceutische industrie gaat letterlijk over lijken
Twee UFO’s boven Piramide van de Zon
Zal Israel hulpkonvooi Gaza dit keer wel doorlaten?
Waarom belde Poetin met Obama?
Anunnaki, onze Goden (deel 80) – Duo Rood en Groen – Barack... Black Sun 4
Een graf met een buitenaards slachtoffer
Moord Els Borst volgende doofpot affaire
Griekenland kiest voor “nucleaire optie”
Europese leiders waarschijnlijk door Amerika gechanteerd
Alle planeten in ons zonnestelsel ondergaan (klimaat)verandering
Fukushima zal nooit worden opgelost
Geestverschijning steekt straat over
Weer een stap dichterbij wereldregering
Klimaatopwarming, historische miskleun woekert voort
Vreemd cijfer ontdekt op Mars
Amerika en China verder op ramkoers
Vreemdgaan voorkomen door kruidenier
Generaal uit Oekraiense leger sluit zich aan bij separatisten
Hoe ontsnap je aan de chip van de banken?
Planeet Nibiru aangekondigd in graancirkel
Geboren op Venus en nu op aarde
Je bent niet alleen
Schietpartij Charleston onderdeel groter plan
Sancties alleen voor loosers
Over 100 jaar bestaat de mens niet meer
Wolken, bliksem en UFO boven Engeland
Gebruikt de VN water als wapen?
Het raadsel van de Black Eyed Kids duurt voort
Zo verdwijnen onze miljarden in een zwart gat
Vermoord door je eigen auto
Elite vlucht massaal richting uitgang
Moederschip en kleine UFO’s boven Filipijnen
Een buitenaardse gast in het Pentagon? (Update+video)
Monsanto en Israel verbranden Palestijnen
Waakzaam en dienstbaar brengen we u om het leven
Anunnaki, onze Goden (deel 79) – Duo Rood en Groen – Barack Obbema 3
Paus nu volledig ontmaskerd
Groente en fruit op doktersrecept
Rusland bereid om Griekenland financieel te steunen
Piramide ontdekt op Ceres
Herkenbaar, sleets patroon bij schietpartij in Charleston
De laatste stuiptrekkingen van een zieke maatschappij
Groot moederschip boven Georgia
Vogels worden gek van GSM zendmasten
Volgende dreun voor de Petrodollar
17 miljoen Dollar uitgekeerd aan MH17 tipgever
Niet meer anoniem bellen in Belgie
30 jaar cel voor gebruik cannabisolie
Zijn Griekse Eurobankbiljetten straks waardeloos?
De logica van de moderne tijd
Hardlopen op schoolplein verboden
De bevolking is het grootste gevaar
Selfie met een bijzondere ufo
Vaticaan gaat helpen met uitroeien wereldbevolking
Meer bewijs van buitenaards leven
Zo bestrijd je Agenda 21
Wij staan erbij en laten het gebeuren
Planeet Nibiru nu weer zichtbaar via Google
Christine Lagarde als dopedealer
Vermomde ufo boven Australie
Anunnaki, onze Goden (deel 78) - Duo Rood en Groen - Ros... euh Barack Obbema 2
Illegale limonadehandel opgerold in Texas
Schurken bepalen het lot van de wereld
Ouders en kinderen overgeleverd aan willekeur
Ufo boven Loch Ness
Vrouwelijke agent schiet ongewapende man dood
20 jaar gevangenisstraf voor verwijderen browsergeschiedenis
Onrechtmatig verkregen bewijs geen probleem voor Belgische fiscus
Zo worden kinderen op school gehersenspoeld
NASA fotografeert gouden moederschip
Werkstraf voor aanleveren correcte gegevens bij bankenmafia
Bilderbergconferentie, voortzetting Nazistrategie
Russen dachten dat Derde Wereldoorlog was begonnen
Ook dit staat te gebeuren in september
Dit moet genoeg zijn om de oorlog in Oekraine te stoppen
UFO foto uit Groningen gaat wereld rond
Oekraine weer betrapt op grove leugen vlucht MH17 (breaking)
Smaad en laster leidt tot ongekend succes
G7 zal temperatuurstijging aarde beperken tot twee graden
Ook in Nederland verschijnen UFO’s op dezelfde plek
Grote kans dat Rusland organisatie WK 2018 gaat verliezen
Zionisten zetten John Kerry buitenspel
Elite in Australie brengt geld in veiligheid
Chemtrails verantwoordelijk voor uitsterven bijen?
Antisemitisme truuk werkt nog steeds fantastisch
Verwacht men dat er binnenkort iets gaat gebeuren?
Amerika concreet over inzet nucleaire wapens in Rusland
Zelfs de dierenambulance is niet veilig
Iedere keer dezelfde UFO boven Belgie
Schaduw vliegtuig achterstevoren over Franse tenniskampioenschappen (Update)
Anunnaki, onze Goden (deel 77) – Duo Rood en Groen – Rosetta
Auto's Deense belastingdienst platgebrand
Woorden zijn hier overbodig
Schaduw vliegtuig achterstevoren over Franse tenniskampioenschappen
Australie, de proeftuin van de NWO
Financiele elite doodsbang voor bankruns
Mainstream propaganda wordt steeds dommer
Japan begint aardig nerveus te worden
Guus Hiddink slaat spijker op de kop
Rol van Griekenland wordt steeds belangrijker
Rusland presenteert kroongetuige MH17 ramp
ISIS ambtenaar Yasmina Haifa onder druk gezet door Ministerie (Update)
Vreemde UFO boven en in Chinese tempel
Belgische bankdirecteur is dode bankier nummer twaalf
Bewijs dat George Soros brein achter revolutie Kiev is
Ik zie geen uitweg meer
Is Texas slachtoffer van weermanipulatie?
Zo wordt het publiek misleid omtrent vlucht MH17
Dode bankier nummer elf drijft in meer
ISIS ambtenaar Yasmina Haifa zwaar onder druk gezet door Ministerie
Wordt India nieuwe zuidpool na passage Nibiru?
Topman American Express nummer 10 op financiele dodenlijst
Confrontatie Amerika en China komt steeds dichterbij
Australie omarmt merkteken van het beest
Smerige hetze in gang gezet tegen de waarheid (update + video)
Zo worden de oude mensen opgeruimd
Menselijke geschiedenis meer dan een miljard jaren oud
Het heeft absoluut niets te maken met voetbal
Anunnaki, onze Goden (deel 76) – Duo Rood en Groen – Sedna is boos 4
Bankier nummer negen in 2015 springt van dak
Geheime vergadering over afschaffen contant geld
Ook NASA bevestigt bestaan van portalen
Er waren wel degelijk aardbevingen op 28 mei
Eindelijk een goed alternatief voor Google
Ufo zuigt water uit meer in Californie (Update)
Wordt voetbal oorlog?
UFO’s vermommen zich als wolken
Hoelang nog voordat de zeepbel klapt?
Open Mind Conference 6 en 7 juni
Engelse koningin houdt bekendmaking Nibiru tegen
Het raadsel van de zwarte ringen
Russen gebruiken mobiele crematoria in oosten Oekraine
Monsanto maakt toch tapijten?
De buitenaardse rassen en hoe ze eruit zien
Tegen de zomer is er oorlog (video) (rectificatie)
Geen Stonehenge, maar piramides van Giza formatie op komeet (Update)
Oxford geleerde noemt meditatie en mindfulness onzin
Er gebeuren vreemde dingen met water in Californie
Ufo zuigt water uit meer in Californie
Sinkholes een steeds groter gevaar
Mainstream media boycot wereldwijd protest Monsanto
Kankerindustrie maakt recordwinst
Meer dimensieportalen in Nederland en Mexico
Geest van dokter verschijnt op foto
Geen Stonehenge, maar piramides van Giza formatie op komeet
Geheim Pentagon document onthult waarheid over ISIS
Gaat CERN ons een zwart gat inzuigen?
Nederlandse rechtsorde naar de Filistijnen (Update)
Wat weet George Soros dat wij niet weten?
Anunnaki, onze Goden (deel 75) – Duo Rood en Groen – Sedna is boos 3
Aardbeving Engeland in Belgie gevoeld
UFO’s houden van regenbogen
NAVO brengt ons weer dichterbij Derde Wereldoorlog
Pedo onderzoeksjournalist onthoofd
Is de ineenstorting begonnen?
Vreemde UFO waargenomen boven Siberische hot spot
Denk jij dat je gedachten en herinneringen van jou zijn?
VN wil radioactief water Fukushima in oceaan dumpen
Een soort Stonehenge ontdekt op komeet
Ook in onze streken gekleurde ufo’s
Experts waarschuwen voor economische ineenstorting
Welkom in het gekkenhuis
Steeds meer voorspellingen over asteroideinslag in september
Japanse graftombes op Mars?
Saoedi Arabie koopt kant en klare kernwapens
Nederlandse rechtsorde naar de filistijnen
Massale ufo invasie boven Rio de Janeiro
Je geld is allesbehalve veilig op de bank
Vreemde radiosignalen maken marineschip vleugellam
Zo pak je de politie aan
Aardbevingen Nepal niet “normaal”
Soort spaceshuttle ontdekt nabij de zon
Als je niet in chemtrails gelooft
Engeland wordt onleefbaar land
Mysterieus dimensieportaal boven Florida?
Watercrisis gaat veel verder dan alleen Californie
Bijensterfte in Amerika stijgt alarmerend
Anunnaki onze goden deel 74 - Duo Rood en Groen - Sedna is boos 2
Planeet Nibiru mogelijk dichterbij dan we denken
Nu ook steeds meer tornado’s in Duitsland
Vreemd mysterieus wezen gefotografeerd in Hongarije (update)
Een monster dat geen enkele spijt betuigt (Update)
Google gaat nu echt veel te ver
Aanval op contant geld in stroomversnelling
Dolfijnen spelen met walvissen
Ufo’s boven Canadese marinebasis
Hongerige poezen door voedseltekort Dierenvoedselbank
Ook in Amerika straks verplichte vaccinatie
Wetenschappers slaan alarm over gevaren straling
Roswell buitenaardse een tweejarig mensenkind?
Wereldregering wordt gepresenteerd in de maand september
Griekenland uitgenodigd voor nieuwe BRICS bank
Ufo verschijnt tijdens wielerklassieker
Megabanken staan op het punt van omvallen
Enorme ufo’s waargenomen bij zon
Mysterieus radiosignaal van buitenaardsen blijkt magnetron te zijn
Paus bereidt kinderen voor op New World Order
Lichaam van John F. Kennedy verwisseld tijdens vlucht Air Force One
Moederschip boven Californische kust
New World Order heeft televisie nodig
Armband van 40.000 jaar oud die eigenlijk niet kan bestaan
Mensen niet welkom om te solliciteren
Zo ziet de droogte in Californie eruit
Eet insecten om opwarming wereld te voorkomen
Anunnaki onze goden deel 73 - Duo Rood en Groen - Sedna is boos
Buitenaardse mummie gevonden in Siberie?
Serie aardbevingen door geheel Amerika
De islamvlag zal wapperen boven het Witte Huis
Door yoga kun je bezeten raken door de duivel
Weer sigaarvormige UFO boven vulkaan Mexico
Massale exodus uit Oekraine om dienstplicht te voorkomen
Superflare reele mogelijkheid, aldus de wetenschap
De War on Cash is begonnen
Raadsel op maanfoto
VN biedt ook "hulp" voor Nepal
De republiek van Donetsk nationaliseert banken
De Roswell presentatie in Mexico City
Geheim buitenaards figuur verborgen in Mona Lisa
Meer aanwijzigingen voor aardbeving op 28 mei
Ufo’s verschijnen nu bijna dagelijks bij ISS
Kind van vijf gearresteerd en afgevoerd in handboeien
Het Europese Parlement verveelt zich
Weer driehoeksformatie UFO’s boven Phoenix, net als in 1997
Gestuurd door elektrische schokken
Burgers schrikken over foto’s die NSA van internet plukt
Meer onomstotelijk bewijs neerschieten MH17 door gevechtsvliegtuig (video) (Update)
Amerikaans tv station filmt planeet Nibiru
Fox News bedondert publiek met nepfoto
Politiek heeft volkomen maling aan burger
Zware aardbeving Amerikaanse westkust op 28 mei?
Inwoners San Diego verbijsterd door vreemde lichten
Vrouw met handboeien om doodgeschoten door politie
Anunnaki onze goden deel 70 - Duo Rood en Groen (Deel 3.0)
NASA zoomt in op UFO bij Ruimtestation
Onze lucht is net zo vervuild als die in China
Eerst de chaos, dan de (nieuwe wereld) orde
Weer een van de Killshot voorwaarden uitgekomen?
Meteoriet explodeert met kracht van atoombom boven Ierland
Waarom al die idiote huurverhogingen?
Veroorzaakte CERN grote aardbeving in Nepal?
Chemotherapie vernietigt ook je hersenen
Mens tegen zichzelf beschermd door buitenaardsen
Wat doet George Soros in Baltimore?
Zo boven, zo beneden
Dood kinderen gelinkt aan UFO ontvoering
Azov bataljon kruisigt separist (video, grafische beelden)
Zware aardbevingen en vulkaanuitbarstingen nemen toe
Australische premier Tony Abbott weigerde vaccinatie dochters
Wederom buitenaards bezoek ISS ruimtestation
Vijf hennepplanten en de bijstand
Een open geest
Het fabeltje van overbevolking
Amerikaanse stad Bakersfield alweer in ban van ufo’s (Update+video)
Speeltuin in Tokyo 2000 keer normale straling gemeten
Engeland in de ban van bezeten pop
Ook UFO’s zijn tekenen van deze tijd
Een monster dat geen enkele spijt betuigt
Anunnaki onze goden deel 70 - Duo Rood en Groen (Deel 2)
Vervagen de grenzen tussen dimensies steeds verder?
De waarheid in Oekraine wordt duur betaald
Hopium voor de massa
Vlucht MH-17 definitief neergehaald door raket
Professionele fotograaf legt UFO vast boven Rome
Vulkaan barst na 42 jaar uit zonder waarschuwing
Is communicatie met de toekomst nu al mogelijk?
Buitenaardse basis in Zwitserland?
Kans op nucleaire conflicten groter dan vorige Koude Oorlog
Weer een asteroide rakelings langs aarde
Dwarsliggers naar concentratiekampen in Oekraine
Mensen worden knettergek van vreemd geluid
Niburu.co live radio vanavond om 19hr00
Australie maakt einde aan uitzonderingen verplichte vaccinaties
Een tikkende tijdbom in Afrika
9/11 architecten voor de waarheid op een missie
Zo ziet de nadering van Nibiru eruit in de praktijk
Rode ufo vliegt over daken in Lima
Steeds minder geld beschikbaar
Rusland gaat Griekenland “redden”?
Dimensieportaal boven Belgie?
Mysterieuze warmwater blob ontdekt in Stille Oceaan
Meer aanwijzingen voor ineenstorting in september
Anunnaki onze goden deel 70 - Duo Rood en Groen
Vreemde lichten op Ceres lijken gebouwen te zijn
Waarom mogen wij niets weten over de reuzen? (Update)
Waar bereidt de elite zich op voor?
De echte dreiging voor de Amerikaanse bevolking
Ontkenningsverbod 9/11 hard nodig (Update+video presentatie TU)
Mario Draghi deed het zowat in zijn broek
Waarom mogen wij niets weten over de reuzen?
Frankrijk groot slachtoffer sancties Rusland
Prachtige ufo’s gefilmd vanuit vliegtuig
Verdwijnen er binnenkort nog meer vliegtuigen in het niets?
Vluchten kan straks niet meer (Update)
Politie rijdt met 80 kilometer per uur over verdachte
Klassieke ufo vertoont zich aan toeristen bij piramide (Update+video)
Weerbericht: geen strakblauwe lucht door vliegtuigstrepen
Ontkenningsverbod 9/11 hard nodig (Update+livestream event)
betutteling optima forma, je kunt geen kant meer op
Deze mensen controleren de wereld
Bijzondere ufo’s boven Schotland
Proxy oorlog in Jemen escaleert door Russisch besluit
Germanwings toestel verwisseld?
UFO volgt Engels passagierstoestel
Was Nederlandse stroomstoring cyberaanval?
Oekraine valt uit elkaar, Odessa zelfstandig verder?
Geen vaccinaties, geen kinderopvangtoeslag
Martelen in China is heel normaal
Ufo zichtbaar direct na vulkaanuitbarsting Mexico
Politie als incassomedewerkers grote bedrijven
De Zombies nemen binnenkort over bij ons
Ontkenningsverbod 9/11 hard nodig
Griekenland wordt energieknooppunt voor groot deel Europa
Zo gaat Griekenland onder hun schuld uit komen
Dzhokhar Tsarnaev schuldig bevonden aan False Flag operatie (grafische beelden)
Amerikaanse stad Bakersfield alweer in ban van UFO’s
Je bent koninklijk en dus mag je kinderen misbruiken
Man vindt ondergrondse stad onder zijn huis
Wereldberoemde pianiste ontslagen wegens kritiek op Kiev
Waarom wordt het noodlot getart?
Bijzondere sigaarvormige ufo boven Californie
Top advocate dankzij idiote wet opnieuw achter de tralies
VN wil reductie wereldbevolking
Alle weerrecords in de maand maart weer gebroken
Monsanto wil ook patent op cannabis
De waterproblemen in Californie zijn begonnen
Nucleaire deal met Iran is show
MH370, getuigen Malediven nu ineens wel geloofwaardig
UFO’s verschijnen op commando
Sterke toename medisch gekidnapte kinderen in VS
Meer dan 63 politieonderzoeken en 2.100 pedoslachtoffers
Engelse overheid houdt schokkende ufo dossiers achter
Hoera, straks iedereen een basisinkomen
Stroomstoring of conditionering bevolking?
Anunnaki, onze Goden (deel 69) – Pasen is Pascha en Passover (2.0)
Ufo schiet uit onweerswolk
Wat zijn je rechten tijdens Martial Law? Geen!
Acht archeologische vondsten die je niet in de geschiedenisboeken vindt
Germanwings, vol gas nog meer leugens
Vrouw wordt wakker in ander, parallel universum
De nieuwe grote economische crisis
De geheime mind control door de CIA
Russen moeten nucleaire bom op Yellowstone supervulkaan gooien
Bloedsporen bovenop Georgia Guidestones
Germanwings, Frans onderzoeksteam liegt
De massamoordenaars achter aspartaam (Update)
Zweden, modelstaat voor de New World Order
MH17, Nederland veroorzaakt ultieme offering
Anonymous gaat Israel aanpakken
Overtuigend bewijs van leven op Mars?
Blijf van onze planeet af!
MH17, doorzichtige propagandastunt Openbaar Ministerie
Een ufo waarneming, twee versies
De Griekse endgame is begonnen
MH17, Reuters vervalst getuigenverklaring
Kind geboren met cijfer 12 op voorhoofd
Monsanto en Syngenta steeds meer patenten op onze groenten
Assad wil meer Russen in Syrie
Anunnaki onze goden deel 67 - Pasen is Pasha en Passover ofwel de oversteek
Sneeuw en hagel op de evenaar
Op diverse plekken dimensieportalen waargenomen
Rusland is voorbereid op een nucleaire oorlog
Zwarte bladzijde voor Monsanto
Germanwings A320 vliegtuig is op afstand te besturen
Er wordt geen geheim gemaakt van Derde Wereldoorlog
31 vreemde feiten over Amerika
Mini ijstijd komt steeds dichterbij
Oranje bollen blijven komen
Germanwings piloot slachtoffer mind control?
Oekraine heeft Ministerie van Waarheid
Netanyahu achter slachtpartij in Tunis?
De Krim, terug naar huis
We hebben nog een paar maanden...
Contant geld halen van de bank straks gevaarlijk
Steeds meer mensen kiezen voor de rode pil
Alles is de schuld van Poetin
Niburu.co live radio vanavond om 19hr00
Vliegend menselijk figuur blijkt UFO
CIA probeert Ecuador onderuit te halen
Ontbrekende kernwapens weer in het nieuws
Meer aanwijzingen komst Nibiru volgend jaar
"Koninklijken" eindelijk ontmaskerd als pedofielen?
Blijf weg uit ziekenhuizen
Bevolking ontwaakt massaal
Weer bijzondere opname dimensieportaal boven Mexico
McDonalds wordt gebruikt in hersenspoeloperaties
Kiev gaat opnieuw het oosten aanvallen
Anunnaki onze goden deel 66 - Sinterklaas en Kerstman – De Duivelsberg in het hoge noorden (2.0)
Klassieke ufo vertoont zich aan toeristen bij piramide
Stop de AVAAZ misleiding!
Tien feiten waaruit blijkt dat iemand helpen goed voor je is
Aangekomen in de gevarenzone van WO III
Vliegend menselijk figuur waargenomen in Peru
Zelf autorijden in de toekomst verboden
Katholieke kerk besproeit daklozen
Zonsverduistering, teken des oordeels?
Komt er een nieuw soort mens?
Bevatte Hillary Clinton’s emailaccount geheime UFO-informatie?
Griekenland kiest waarschijnlijk toch voor Rusland
Dalai Lama ligt dwars met volgende reincarnatie
Kopen van politici, beste investering ooit
Vreemde figuren vallen op in Mars-landschap
Google gaat kanker genezen
Betalen voor iedere kilometer die je rijdt
Het is begonnen...
De werkelijke reden waarom buitenaardsen hier zijn
China op weg naar New World Order?
Mainstream media verantwoordelijk voor paddenstoelwolken
Ascentie wellicht dichterbij dan je denkt
De vooravond van grote volksverhuizingen
Canada in greep van draconische antiterreur wetgeving
Tijd voor een boodschap naar buitenaardse basis
Spiderman voedt de daklozen
chemtrails ontsluierd, big business!
Anunnaki onze goden deel 66 - Sinterklaas en Kerstman – De Duivelsberg in het hoge noorden
Staan we op een historisch keerpunt?
UFO's echt verslaafd aan televisie
Wie swift een kuil graaft voor een ander....
Kind herkent eigen moordenaar
Eindelijk goed nieuws voor Julian Assange?
Elite bij de neus genomen door buitenaardsen
Zo wordt een bevolking in de praktijk bestolen
UFO's die graag gezien willen worden
Toevalligheden rondom vertrek Opstelten
Bij ons ligt er altijd voedsel in de supermarkt
Inwoners Puerto Rico eisen antwoord over buitenaardse basis
Overheden geven niets om je gezondheid
De gevaarlijkste vrouw van dit moment
Opheffing forum en site bezoek (mededeling)
Waarom moest Opstelten nu opstappen?
Steeds vaker tweede zonsopgang waargenomen
Amerikaans/Israelische ISIS adviseurs opgepakt
Militaire stralingsslachtoffers Fukushima genegeerd
Politie maakt nep Facebook account met echte gegevens
De wereld marcheert richting ijstijd
Geaborteerde kinderen worden gewilde producten
Amerikaans leger erkent bestaan ufo’s
Griekse student noemt Dijsselbloem woekeraar
Meten met twee maten
Je wachtwoord, of anders…
Vreemd object naast Venus
Amsterdam bezweert dreigend gevaar
Kindermisbruik katholieke kerk weer gelinkt aan satanisme
Anunnaki onze goden deel 65 - Sinterklaas en Kerstman – Zie ginds komt de stoomboot
Het MH17 spel wordt heel slim gespeeld
Buitenaardse ontmoeting in Canadese provincie Manitoba
Amerikaanse politie in handen megabedrijven
Waarom vlucht MH370 niet spoorloos verdwenen kan zijn
Kinderen lossen het wereldhongerprobleem op
Meer bewijs dat Oekraine niets zelf beslist
De staat wil je kinderen vanaf hun geboorte
Weer ufo in nieuwsuitzending
Nieuwe Amerikaanse wetgeving verplichte vaccinatie
Hoezo, wij bepalen wat Amerika doet?
Vaccinatieweigeraars massaal gearresteerd in Pakistan
Ufo schiet satelliet uit de lucht
Eerste Amerikaanse troepen eind deze week in Oekraine
Miljardair waarschuwt voor Endgame ineenstorting
Arrestanten worden gemarteld in centrum Chicago
Schokkende nieuwe beelden van vlucht MH17?
De meest spectaculaire ontdekking van deze eeuw
Google wordt ingezet om waarheid te beteugelen
Een ufo zo groot als een voetbalveld
Destabilisatie van Rusland is begonnen
Kind gedwongen alleen te eten
Belangrijke stap voor de wereldvrede
Zo vallen de puzzelstukken op hun plek
Steeds meer vreemde ufo wolken
Lucifer officieel tot God verklaard
Jihadi John ontmaskerd als MI5 agent?
Kindermisbruik, een beerput zonder bodem
Bevolking Oekraine vlucht richting goud
Grote banken zijn criminele monsters geworden
Ufo neergestort in Canada? (Update+video)
Schop Centrale Bankiers het land uit
Bijzondere UFO activiteit boven Rusland
Lokale valuta steeds meer in opmars
Washington brengt nucleaire oorlog steeds dichterbij
Mars foto’s van NASA afkomstig van de aarde?
De Griekse kater
Sinkholes steeds gevaarlijker
De meesten van ons zijn slaven en beseffen het niet
Ufo neergestort in Canada?
Ogen zijn echt de vensters van je ziel
Alarm bij Fast Food bedrijven zoals McDonalds
Overheden als de dood voor ontwakende burgers
Dinosaurus gevonden op Mars?
Voorbereidingen Oekraine op volledige oorlog met Rusland
Hoelang tot de killshot werkelijkheid wordt?
De "vliegtuigstrepen" worden steeds idioter
Vreemde gebeurtenissen bij de zon
Griekse spraakverwarring?
Anunnaki onze goden deel 64 - Sinterklaas en Kerstman – O kom er eens kijken...
Er zijn wel degelijk buitenaardsen op de Zuidpool
De Goden wonen in de berg (Update+video)
Hoelang houdt Rusland zich nog rustig?
Staart Nibiru ons recht in het gezicht?
Meer aanwijzingen voor (nep) buitenaardse invasie
Waarom negeren politici schone energie oplossing?
Gezond en biologisch eten is een geestelijke afwijking
Je krijgt soms signalen van “de andere kant”
Is ISIS bang voor Israel?
Wetenschap identificeert wetenschap als grootste gevaar voor mensheid
propaganda boven alles, al vliegen de kogels om je oren
Dode bankier nummer 8 in 2015 is een feit
Toeval of lotsbeschikking?
Handen af van Terschelling
Fukushima is als Russisch roulette
De Goden wonen in de berg
De eerste miljoenenstad zonder water?
De wereld wordt overspoeld door olie
Bankiers sterven nu bij bosjes tegelijk (nr 5, 6 en 7)
De sluier van vergetelheid
GMO appel goedgekeurd voor consumptie in Amerika
Nieuwe geschiedenisboeken voor Zweden
Een herhaling van Charlie Hebdo?
De McDonalds vaccinatieburger
De beroemde Phoenix Lights zijn terug (Update+video)
Het platteland wordt leeggeruimd voor Agenda 21
Kankerpatienten zonder chemotherapie leven meestal langer (Update+video)
Anunnaki onze goden deel 63 - Sinterklaas en Kerstman – Hoor wie klopt daar kinderen
Ruimtestation ISS lijkt wel een ufo knooppunt
De ware reden waarom de daders van MH17 vrijuit gaan
Mysterieuze gebeurtenissen in een Engelse pub
Wie is Vladimir Poetin?
UFO waarnemingen met veel getuigen zijn de mooisten
Het is mogelijk om de overheid aan te pakken
Stilte voor het vervolg van de storm?
Joris Demmink, pijn in z'n buik van 't lachen
Kankerpatienten zonder chemotherapie leven meestal langer
Tweemaal bijna botsing tussen vliegtuig en UFO
Dit is de enige manier om de oorlog in de Oekraine te stoppen
Nederland proeftuin voor Agenda 21?
Broodje aap verhaal over Rusland en 9/11 satellietfoto’s
Daar gaan we dan met de vrijheidsbeperkende maatregelen
Weer enorme ufo’s bij en op de zon
Ben jij een slaaf van de matrix?
Dode bankier nummer 4 weer van JP Morgan
De armen in dit land worden genaaid
De beroemde Phoenix Lights zijn terug
Nucleaire explosie nabij Donetsk?
Politie doet onderzoek naar kopers Charlie Hebdo
Er mag geen vrede komen in de Oekraine
Diederik Samsom voert Bilderberg-opdracht uit
Mysterieus (buitenaards) voorwerp gevonden in Siberie
De Westerse eensgezindheid valt uiteen
Schokkende onthullingen van kinderen
6.000 procent toename kankergevallen Fukushima
Buitenaards leven is dichterbij dan we denken
Supplementen met huisplanten in plaats van kruiden
Nog veel meer wapens voor de Oekraine
Anunnaki onze goden deel 62 - Sinterklaas en Kerstman – goeie Anunnaki
Oud mysterie voorspelt ineenstorting in september
Vreemde lichtstraal uit de hemel
God zal Amerika de rug toekeren
Geheimen Roswell eindelijk in mei 2015 onthuld
Kunnen vibraties van andere mensen jou beinvloeden?
Wie is er hier nu gek?
Mensen stappen gewoon over dode dakloze heen
Wie verklaart de oorlog aan Wall Street?
Iedereen kan UFO's waarnemen bij het ISS
De maatschappij moet worden ontwricht (Update + video)
Geheime Israelische False Flag operatie op nippertje gered
Obama verwijdert Netanyahu als vriend op Facebook
De laatste Illuminati Superbowl?
Oranje bollen wel degelijk buitenaards
Mensen binnenkort onzichtbaar
Britse leger gooit Facebook-bataljon in de strijd
De maatschappij moet worden ontwricht
Metalen (ruimte)schip ontdekt op Mars
Escalatie Oekraine op alle fronten
Waarom hebben jullie het paradijs laten stelen?
Veel huishoudproducten kankerverwekkend
EU en de NAVO vermorzeld door Poetin?
Kroatie schrapt schulden arme mensen
Witte ronde ufo boven Limburg
Bijna iedereen is binnenkort een extremist
Waarom zijn we niet solidair met Griekse werkers?
Sigaarvormige ufo duikt in vulkaan (Update + video))
Politie behandelt mensen als minderwaardige wezens
Anunnaki onze goden deel 61 - Sinterklaas en Kerstman – vader en zoon
Dit is waarom de rijken hun ontsnappingsplannen maken
Sigaarvormige ufo duikt in vulkaan
Alles gaat (nog) volgens plan voor de elite
Een belediging voor de intelligentie van de bevolking
Oranje bollen ook waargenomen door piloten
Vaccinatieweigeraars moeten in gevangenis worden opgesloten
Buitenaardse ontvoering in Maastricht?
Meer voorbereidingen Rusland voor komst Nibiru
Elite in Den Haag bang geworden?
Gaat Griekenland in zee met Rusland?
Er gebeuren vreemde dingen in Veendam
Disclosure boven Massachusetts?
Binnenkort steden zonder auto's?
Steeds meer rijken maken ontsnappingsplannen
Van proxy naar echte oorlog is een kleine stap
Ufo geland in China
Foutje, bedankt!
Dood filmmaker in scene gezet?
Na Griekenland zullen andere landen volgen
Minidrones gaan je DNA afpakken
Onmenselijke wreedheden Israelische leger
Vreemde ufo boven Maastricht
Engelen geven hoop op mooie toekomst aarde
NASA ontdekt vreemd licht op dwergplaneet Ceres
UFO observeert Mars Curiosity Rover
Zo blijft de elite aan de macht
Klokkenluiders worden veroordeeld als “(land)verraders” (Update)
Neerland's hypocriete koning naar begrafenis dictator
Anunnaki onze goden deel 60 - Van Sinterklaas naar SatanClaus en verder...
Slechte adem maakt meer kapot dan je lief is
Jij mag geen kinderen krijgen
Weer meer bewijs van geknoei met beelden door NASA
En toen... verscheen er 1100 miljard Euro uit het niets
Dode bankier nummer drie (weer) van ABN/AMRO
Paniek in Davos?
Cannabisolie vader toch op bezoek stervend dochtertje
Wie wil er nog in Europa blijven?
Openbaar aanklager Argentinie zwijgen opgelegd
Waarom het noordelijk poolijs moet smelten
Dood maker Martial Law film verdacht (Update + raw cut hele video!)
Zullen er mensen achterblijven bij overgang naar 5D?
De wonderbaarlijke geneeskracht van de hennepplant (breaking)
Alweer tweede verdachte dode financiele wereld dit jaar
Amerika zelf slachtoffer van sancties tegen Rusland
UFO’s hebben speciale interesse in passagiersvliegtuigen
Rusland verder bestraft voor vredesvoorstel
Dode door griepprik geen reden deze niet te nemen
Dood maker Martial Law film verdacht
Kinderen gearresteerd en opgesloten wegens bezoek paus (Update)
Boko Haram doet precies wat ze moeten doen
Nieuwe onthullingen via uitgelekte Snowden documenten
Nog steeds ufo’s gesignaleerd boven Franse kerncentrales
De smerige rol van Nederland bij vlucht MH17
De eerste bankier in 2015 is alweer gesneuveld
Anunnaki onze goden deel 59 - Van Sinterklaas naar SatanClaus en verder...
Edgar Cayce stond in contact met buitenaardsen
Wetenschap erkent bestaan planeet Nibiru
Grieken stoppen massaal met betalen belasting
Toch mogelijkheid om van CJIB schuld af te komen
NASA wetenschapper sterft onder verdachte omstandigheden
Kinderen gearresteerd en opgesloten wegens bezoek paus
Rusland stopt met Europa gas leveren via Oekraine
De trein dendert met grote snelheid richting afgrond
De meest spectaculaire ufo opname van 2015 (update + video)
Nieuwe Disclosure campagne begonnen (Update)
Bono (U2) helpt Monsanto bij vernietiging Afrika
Parijse Joden tijdens oorlog gered door Moslims
Tien manieren om te communiceren met je beschermengel
Timing is alles, dat weet Obama ook
Het zijn de Charlie’s die de prijs betalen
Gewichtsverlies zonder honger te lijden
Engelse politie gebruikt identiteit dode kinderen
Het Nederlandse goud is en blijft een geheim
ISIS, simpelweg een Amerikaans bedrijf
Gorbachev waarschuwt voor nucleaire oorlog
Preppers steeds meer doelwit van overheid
Hennep, ook in ons land op weg naar nieuwe erkenning
Dode daders kunnen niet meer praten
Anunnaki onze goden deel 58 - Van Sinterklaas naar Santa-Claus en verder...
Aardveranderingen steeds heftiger
Vluchten kan straks niet meer
Geheime Israelische ontmoeting in Parijs
Het CJIB blijft maar mensen in de cel gooien
Vreemde blauwe ufo boven Amsterdam
Massahysterie
Wordt Hollande tot de orde geroepen?
Wie een kuil graaft voor een ander
Het nieuwe jaar begint weer met oranje bollen
De kind seksslaven van de elite slaan terug
Voorstel Rusland aan Europa: Dump Amerika
Verdwenen Maleisisch toestel voerde vreemde manoeuvres uit
Killshot van Ed Dames komt steeds dichterbij
Oliver Stone schudt landgenoten wakker
Nederland bangste land in Europa
Kanker geeft je de beste dood
Anunnaki onze goden deel 57 - Van Sinterklaas naar Santa-Claus en verder...
Buitenaardse interventie in Oekraine?
Je geld wordt steeds onveiliger bij grote banken
Mooiste ufo opnames van 2014; op de ontknoping in 2015!
Als ik dood wordt gevonden dan is het geen zelfmoord
Vreemde zaken rond wederom verdwenen Maleisisch vliegtuig
Amerika bestuurd door georganiseerde misdaad
Bevolking oost Oekraine bewust uitgehongerd
Vreemde wezens bij Popocatepetl vulkaan
Monsanto besmet in het geniep Europa
Anunnaki onze goden deel 56 - Van Sinterklaas naar Santa-Claus en verder...
Hoop voor de toekomst
moederschip veroorzaakt explosie op de zon
De laatste seconden tikken weg
MH17, Oekraiense jet komt terug zonder raketten (Update + video)
Vrolijk kerstfeest & gelukkig, gezond 2015!
MH17, Oekraiense jet komt terug zonder raketten
Drie dagen vooraf waarschuwing voor een asteroide
Resterend goud Oekraine blijken beschilderde loodstaven
Gaan we binnenkort naar Venus?
Meesterlijke zet Poetin zorgt voor schaakmat Westen
Spanjaarden accepteren nieuwe mondsnoerende wet niet
Promotie verplicht vaccineren Nederland begonnen
Franse president Hollande wil sancties Rusland verminderen
God straft onmiddellijk
Gaat Killshot voorspelling Ed Dames uitkomen?
er komt alleen oorlog als wij dat toestaan (update + video)
kreeg paus laatste waarschuwing buitenaardsen?
De natuur wint het van chemotherapie
Zo helpt de Federal Reserve de economie om zeep
Anunnaki onze goden deel 55 - zwarte piet hoort erbij (12.0)
Buitenaardse voorwerpen ontdekt in verborgen kamer archeoloog
Er komt alleen oorlog als wij dat toestaan
Alleen Poetin zou toch gestraft worden?
Heeft Kim Jong-un gewonnen?
Bewoners van Mars zien eruit als Egyptenaren
Restaurant serveert maaltijden uit vuilnisbak
Het grote gevaar voor Rusland is een kleurenrevolutie
MH17, Oekraine wederom ontmaskerd als leugenaar
De chaos is nu compleet
Uitgelekte beelden tonen militair toestel dat jaagt op ufo's
Een levensgroot probleem voor Big Brother
CIA ontfutselde DNA van Obama tijdens feestje
Noord Korea dreigt Amerika met oorlog (Update)
Enorm ruimteschip bij ISS ruimtestation, ongecensureerd
Dit mag niet gebeuren, bescherm jezelf
Mysterieuze slaapziekte in Rusland (Update + video)
ABN/AMRO binnenkort naar Binnenhof?
Formatie ufo's boven Haarlem na buitenaardse ontmoeting
Spaanse bevolking vakkundig monddood gemaakt
werkelijke reden sluiting luchtruim oost Oekraine
De wereld der waanzin draait door
Dit is waar de Italiaanse astronaute van schrok
Israel, niet het beloofde land voor Afrikanen
Poetin is niet te stoppen
geimplanteerde RFID chip is dichterbij dan je denkt
Anunnaki onze goden deel 54 - zwarte piet hoort erbij (11.0)
Wat er allemaal in de lucht gebeurt is niet “normaal”
Klassieke retro ufo boven Sicilie
Waarom krijgen Amerikaanse bankiers overlevingspakketten?
De werkelijke slachtoffers van de dalende olieprijs
Enorme asteroide onderweg richting aarde?
De doofpot sleutel moet nu eindelijk worden overhandigd (Update)
Greenpeace beschadigt Nazca lijnen Peru
Filmen van politie verboden
Het laatste “normale” jaar?
Ufo vuurt vreemde straal af richting aarde
Begint de hoop voor de wereld bij de daklozen?
Nabestaanden zijn Nederlands onderzoek MH17 zat (Update)
Israel heeft maling aan internationale wetten
De glimlach van Poetin
Menselijk figuur gefotografeerd op Mars
De doofpot sleutel moet nu eindelijk worden overhandigd
De politie wint op alle fronten
Passage planeet Nibiru in voorjaar 2016?
Keihard bewijs van chemtrail cover up
Nog 4 dagen om de wereld te redden!
Dieren sterven massaal in de Stille Oceaan
Buitenaardse ontmoeting in Haarlem
Vaccinaties binnenkort gemaakt van kankercellen
Een land dat volkomen krankzinnig is geworden
Amerikaans Congres geeft goedkeuring Derde Wereldoorlog
Oude munten gevonden op Mars
Een stad met 20 miljoen mensen zonder water
Anunnaki onze goden deel 53 - zwarte piet hoort erbij (10.0)
Gerenommeerde professor slaat alarm over stralingsgevaar
Er zijn veel meer ufo's dan je denkt
ING bankier, dode nummer 36, aangespoeld in Oostende
Nabestaanden zijn Nederlands onderzoek MH17 zat
Enorme knal boven Den Haag was geen onweer
Astronaut bij ISS schrikt enorm van ufo
Economische sancties tegen Turkije?
Wordt New York een tweede Ferguson?
Alien Grays geven Amerika ultimatum
Wat gaat Turkije doen met NAVO kernwapens?
Theorie van Einstein onderuit?
De NAVO gaat Russische propaganda te lijf
Het raadsel van vlucht MH17 is in een uur op te lossen
Moederschip en twee kleine ufo's boven Engeland
Krijgt hacker Guccifer gelijk over voorspelde nucleaire aanval?
Strategische zet van Poetin wordt keerpunt
Nederlandse bankmedewerker, dode nummer 35
De rode lijn van Vladimir Poetin
Verklaring voor wereldwijde explosies in de lucht? (video
Enorme knal boven Den Haag (Update)
De waarheid staat gelijk aan terrorisme
Alles verloopt volgens plan in Ferguson (Update+video)
Enorme knal boven Den Haag
Videoboodschap voor Mark Rutte
Ufo veroorzaakt explosie in vulkaan
Hagelstenen die niet smelten
Het is niet zo moeilijk om de toekomst te voorspellen
Maleisie opzettelijk buiten MH17 onderzoek gehouden
Maxima beschuldigd van omkopen paus
Anunnaki onze goden deel 52 - zwarte piet hoort erbij (9.0)
450 miljoen jaar oude steen bevat chip
Zijn grote wolken met ufo's in feite Nazischepen?
Aliens houden van sportwedstrijden
Rusland beschuldigt Nederland van MH17 doofpot
Nieuwe Disclosure campagne begonnen
Geldautomaten in oosten Oekraine werken niet meer
aarde beschermd door onzichtbaar schild
Chemtrails moeten de planeet redden
Hoezo, landelijk register van vermisten?
Wederom ufo's in vreemde wolk
Nog geen einde aan pleeggezinindustrie
Beruchte hacker voorspelt nucleaire aanval Amerikaanse steden
Ufo's volgen passagiersvliegtuig
Alles verloopt volgens plan in Ferguson
Kleding is gevaarlijker dan je denkt
Dode bankier nummer 34 neergestoken
Grote planeet achter Saturnus misschien wel degelijk echt
We zijn op een gevaarlijk punt beland
Help mee de satanische pedoballon door te prikken
De enige hoop voor Europa lijkt Duitsland
Alien gezicht uit Costa Rica
Ufo boven Alphen aan den Rijn
Met ebola besmette bloedmonsters gestolen
Wat is nu precies een soulmate?
Legerhelikopters jagen op ufo
Ex Britse MI5 spionne: Het gaat om olie/gas en de Petrodollar
Anunnaki onze goden deel 51 - zwarte piet hoort erbij (8.0)
Je spaargeld bestaat niet echt
NASA misleidt publiek over toename vuurballen
Na kroketten, nu ook medicijnen uit de muur
Grote Engelse mainstream kranten berichten over ufowaarnemingen
Nederlands goud afkomstig uit Kiev?
BBC presentatrice vermoord vanwege pedo onthullingen
Teruggave goud zwijggeld voor MH17?
Bankier nummer 33 snijdt eigen keel door
Kopen van gereedschappen wordt gevaarlijk
Planeet Nibiru ontdekt achter Saturnus?
Mh17 doofpot blijft gesloten
Het Haagsche monster krijgt steeds meer honger
Hoe herken je een Indigo kind?
Edward Snowden onthult bestaan geheime regering
Adolf Hitler, het nooit vertelde verhaal
Boodschap voor Den Haag
Monsanto veroorzaakt 291.000 zelfmoorden in India
De werkelijke reden waarom Duitsland hun goud niet krijgt
Bankrun in oosten van Oekraine
Ufo's duiken op in BBC uitzending
Sociale media veranderen de bedrading in je hersenen
Wall Street ligt in een deuk van het lachen
Russische tv zender in MH17 val gelokt?
Google “vangt” ufo boven Ilpendam
Poetin krijgt de zwarte piet
Arme gezinnen lopen kans kinderen kwijt te raken
Propagandakanon en liegen mag gewoon
Sensationele beelden laatste seconden vlucht MH17 (breaking + video)
Moordaanslag op Poetin gepland?
Hoe toxinen je energievelden verstoren
Het blijft druk in Friese luchtruim
Meer bewijs voor gevechtsvliegtuigen nabij vlucht MH17
Robot alarm
Het gaat nu snel bergafwaarts met de Petrodollar
aanwezigheid nibiru steeds duidelijker te merken
Auto verdwijnt in parallel universum
Verband tussen ufo's Kerkrade en kerncentrale?
Waarom voorspellen experts economische ineenstorting?
Vreemd bewegend licht ontdekt op Mars
Waarom smijt Unicef met (uw) geld?
Komt Nibiru in de buurt van de zon?
Wat gaan al deze mensen zonder werk, doen?
Waarom zie ik nooit UFO's?
False Flag aanslag op Sinterklaas?
Ufo en drones bij kerncentrales
Vreemde ufo's boven Kerkrade (Update)
Hollywood producer bedreigd
De koning van alle doofpotten
Ufo landt in Frans bos
Anunnaki onze goden deel 50 - zwarte piet hoort erbij (7.0)
Nederlandse neonazi's verstoren protestmars Belgie
Poetin: Het leven betekent niets zonder liefde (+oproep)
Meer wonderlijke vondsten op Mars
Kinderarmoede rijst de pan uit in ontwikkelde landen
De Derde Wereldoorlog loopt vertraging op
Vreemde ufo's boven Kerkrade
Belgie in vuur en vlam
Zo wordt een politiestaat gemaakt
dader vlucht MH17 nog veel meer bloed aan zijn handen
Medicijnen hoofdoorzaak dood door allergie in Amerika
Meer geluiden om slavernij in te voeren
Sigaarvormige ufo verdwijnt in wolk/moederschip (video spectaculair!)
Slavernij officieel ingevoerd in de Oekraine
Gearresteerd voor uitdelen voedsel aan daklozen
Weer mindcontrol slachtoffer in muziekindustrie
Hebben buitenaardsen iets met Nederlandse hortensia's?
Ufo's gesignaleerd voordat NASA raket crashte
Gaza volledig afgesneden van de buitenwereld
Ufo jaagt Canadees stel stuipen op het lijf
Duitse Minister pleit voor wereldbelasting
Ontsnappingsplannen elite gedwarsboomd
Beveiliging banken zo lek als een mandje
Nog veel meer ufo's rond Mexicaanse vulkaan
Zo wordt je computer op afstand gemanipuleerd
Anunnaki onze goden deel 49 - Zwarte Piet hoort erbij (6.0)
handleiding voor overheidstrollen
Nieuwe getuige Fries moederschip en kleine ufo's
Eerste bank in Duitsland “geeft” negatieve spaarrente
Demoniseren van moslims in Canada werkt niet (Video)
Was Dracula misschien buitenaards?
Krijgt Edgar Cayce gelijk over wegzinken Japan?
Wie hebben er allemaal voordeel bij ebola?
Kleine ufo's waargenomen nabij moederschip Friesland
Tien manieren om je soulmate te herkennen
Deutsche Bank tikkende tijdbom
MH17, paniek in de tent
Het dagelijkse leven in een politiestaat
Help mee om Anna beroemd te maken
Dit is te gek voor woorden
Amerika neemt geen enkel risico
Gigantisch moederschip boven Friesland
Vindt er een staatsgreep plaats in Canada?
De waarheid door de ogen van een ontwaakt kind
ISIS wordt nu ook ingezet tegen China
Enorme ufo's bij de zon ontdekt
Een live televisieuitzending kan soms heel lastig zijn
Dat wordt een probleem voor de farmaceutische industrie
Poetin zegt nooit toe te geven aan New World Order
Is de Amerikaanse overheid gek geworden?
bankier nummer 32 hangt zichzelf op
MH17 uitdaging voor Nederlandse politici
Veroorzaakt ufo autoproblemen bij Eindhoven?
Anunnaki onze goden deel 48- Zwarte Piet hoort erbij (5.0)
Amerika met de rug tegen de muur
Bankier nummer 31, fatale sprong van dak
We worden overspoeld door ufo's
De mislukte staatsgreep van Wall Street
Anonymous gaat de wereld wakker schudden
Ufo verschijnt tijdens vliegshow
Zo worden burgers hier door banken bestolen
Misleiding alternatieve gemeenschap gaat verder
Boodschap van Robin Williams uit het hiernamaals
Belastingdienst slaat alle gegevens rijdende burgers op
Buitenaards wezen gefotografeerd in Alaska
Amerika op diamantenjacht in Liberia
CEO van Total vermoord in Moskou
Illuminatisymbolen bij X Factor (Update + video)
Vliegtuigbemanning schrikt van menselijke ufo
De harde werkelijkheid van de Europese heilstaat
Alternatief Nederland op een dwaalspoor gebracht
Explosie op Mars tijdens passage komeet
Een duidelijke waarschuwing van Vladimir Poetin
Illuminatisymbolen bij X Factor
De ebola waanzin gaat steeds verder
De ramp met vlucht MH17 door Russische ogen
Laat je schaatsen maar vast slijpen
Koude kernfusie bewezen
Een bizar ufo toeval
De gevolgen van de passage van de planeet Nibiru
De sleutel is dankbaarheid
Bel maar terug als je bewusteloos bent
Anunnaki onze goden deel 47 - Zwarte Piet hoort erbij (4.0)
De grenzen tussen dimensies vervagen steeds meer
Het gaat niet goed met Monsanto
Zwaarste cycloon dit jaar koerst af op Fukushima (Update)
Amerika presenteert plan voor Derde Wereldoorlog
Twee mensachtige figuren ontdekt op Mars
Amanda Bynes wordt opnieuw geprogrammeerd
Crash site MH17 al in 2010 op satellietbeelden
FEMA bereidt zich voor op 200 miljoen doden in VS
Druk ufoverkeer bij buitenaardse basis
Er wordt een staatsgreep gepleegd in Nederland
De zegeningen van Isis
Gaat de mensheid zichzelf uitroeien?
Ebola is niet echt
Ufo onderzoekt chemtrails boven Amsterdam
Kiev krijgt opdracht om genocide voort te zetten
Onderzoeksrapport OVV over MH17 is een leugen
Meer bewijs van aardse ufo’s
Medische Martial Law van kracht in Connecticut
Zwaarste cycloon dit jaar koerst af op Fukushima (Update)
NASA doet schokkende onthulling over leven op Mars
Grote Bankocalypse oefening op komst!
Gaat de aarde en haar bewoners richting climax?
Anunnaki onze goden deel 46 - Zwarte Piet hoort erbij (3.0)
Ebola zal de wereld verenigen
Ufo verborgen in ijs Groenland?
Zwaarste cycloon dit jaar koerst af op Fukushima
Frans Timmermans maakt giga MH17 blunder
Ontdek hoe Kanker 100 procent natuurlijk te genezen en voorkomen is
Wanneer ben je eigenlijk dood?
De magie van bio Chlorella
Helikopter jaagt op ufo’s boven New York
Het werkelijke gevaar voor Amerika heet China
Is een derde DNA streng de sleutel tot verlichting?
Ufo’s verdwijnen in onweerswolk
De CIA bepaalt wat je bij ons in de krant leest
Vind je het gek dat ebola zich overal verspreid?
Dode man komt tot leven in bodybag
Ook jij bent binnenkort een extremist
De geplande ebola verspreiding gaat steeds sneller
Sigaarvormige ufo ontdekt op de Maan
Bouwt de elite compleet ondergrondse steden?
Droogteramp in Californie groter dan gedacht
Vlucht MH-17 definitief niet neergeschoten door BUK raket
Hoe herken je een empaat en ben jij dat misschien ook?
Verbazingwekkende tv reportage over ufo’s boven Colorado
Neefje van ebola steekt de kop op
Opvallend veel ufo's op mainstream televisie
De angstfabricage werkt fantastisch
Anunnaki onze goden deel 45 - Zwarte Piet hoort erbij (2.0)
Het is niet alleen de overheid die verantwoordelijk is
Grote mysterieuze vuurbal boven Utah
Eerste consulaat van ISIS in Istanboel?
Niet gewelddadige extremist geeft zichzelf aan bij politie
Tijdreiziger waarschuwt voor komende Derde Wereldoorlog
Dader MH17 door Rusland op de huid gezeten (radio-video)
De staat straks de “vriend van de bevolking”
Gaat de situatie in Hong Kong uit de hand lopen?
Controle over mensen heeft een averechts effect
Russische gaslevering aan Europa al afgenomen
Kikker ontdekt op Mars
Radiosignalen opgevangen van komeet
Ufo’s zichtbaar tijdens vulkaanuitbarsting Japan
Geen stabiel Syrie zolang Assad aan de macht is
Ik liet twee Black Eyed Kids (BEK) binnen
WTC gebouwen tijdens 9/11 opgeblazen door nucleaire wapens (radio-video)
Hoofden rollen op precies het goede moment
Duitse publiek gelooft mainstream propaganda niet langer
De bedragen waar banken mee gokken zijn waanzinnig
Anunnaki onze goden deel 44 - Zwarte Piet hoort erbij (en los van slavernij)
Houston ufo verschijnt boven Shanghai
Telegraaf bedrog in de praktijk
Het jaar 2014 verschijnt op Georgia Guidestones (Update+video)
Klimaatopwarming oorzaak groei ISIS
Een vulkaanuitbarsting in de praktijk
Meer vreemde vondsten op Mars (Update+video)
Afrikaanse arts geneest ebola patienten
Een lichtje voor de vrede
VVD-denktank adviseert verplichte inenting
Draconische “anti terrorisme wetgeving” in Australie
Gaat NASA binnenkort buitenaards leven bekendmaken?
Volgens de FBI is er niemand vermoord in Sandy Hook
ISIS weet precies waar de bommen gaan vallen
Ebola patienten staan op uit de dood
ISIS bestond al in 1990
Meer vreemde vondsten op Mars
Ufo ontmoet heteluchtballon (Update+video)
Zo wordt de mensheid gemanipuleerd
Ufo ontmoet heteluchtballon
Een onzichtbaar vliegtuig rond Zwolle?
Twee mysteries waarop nu eindelijk antwoord moet komen
Iedereen is het verdrag tussen Syrie, Iran en Rusland even vergeten
En iedereen trapt weer in de Rockefeller propaganda
Ramp Nederland voorspeld door Georgia Guidestones?
Kanker doodsoorzaak nummer een onder Amerikaanse kinderen
Straal van vuur tussen zon en aarde
De burgerbevolking wordt compleet paranoia (gemaakt)
Ebola, serieuze bio-aanval op de mensheid
Per ongeluk in een andere dimensie
Vreemde gloeiende lichten achtervolgen Russische treinen
waarom Rusland en China nu de “vijand” zijn
De echte klimaatdreiging
Anunnaki onze goden deel 43 - De vlucht naar het westen (deel 3.0) is afgelopen
De oplossing voor het energieprobleem ligt om de hoek
Het jaar 2014 verschijnt op Georgia Guidestones (breaking)
Poetin zou excuusbrief aan zichzelf hebben geschreven
Columbus had voor vertrek kaart van Amerika
Passagier filmt vloot ufo’s vanuit vliegtuig
Heterdaad! Grove stemfraude bij Schots referendum (breaking+video)
Alle Russische gas gaat straks naar China
Mysterieus virus slaat toe in Venezuela
Sigaarvormige ufo’s boven Mars vliegen af en aan
School gaat vingerafdruk van kinderen nemen
Syrische kinderen sterven door vergiftigde vaccins
De weg naar wereldwijde chaos
Zijn wij helemaal gek geworden?
Bewijs voor ondergrondse ufo basis in Oostzee?
Verdwenen in de Holle Aarde
Het opruimen van de Afrikaanse bevolking is begonnen
De twee engste statistieken ter wereld
Vader Nicole Kidman beschuldigd van satanische kindermoord
ESA fotografeert ufo op komeet
Amerika denkt dat ze God zijn
IJslandse zwaveldioxide wolk heeft Noorwegen bereikt
NSA kan ufo documenten niet meer vinden
De hebzucht van de Zionisten kent geen grenzen
Indianen waren bijna nooit verkouden
Hoe kan het dat ik altijd geld tekort kom?
De zeven meest voorkomende boodschappen uit het hiernamaals
Het beste ufo bewijs is afkomstig van NASA
Wie lukt het de petrodollar te breken, tegen welke prijs?
Wij leven in het tijdperk van de angst
MH17, Nederland staat volledig in zijn hemd
Een nepvideo met een echte ufo
Amerikaanse douane straks ook in Nederland?
Spanje richting burgeroorlog
De Westerse sancties werken als een boemerang
Waarom heeft de FBI belangstelling voor ufo’s?
Israel pleegde genocide in Gaza volgens EU delegatie
Rusland geeft Amerika duidelijke boodschap aangaande Syrie
Onze zon, populair tankstation voor ufo’s
Nederlandse top lijkt betrokken bij rituele kindermoorden (Update + video)
Aardveranderingen blijven steeds heftiger worden
Neo-Nazi's actief door 'ons' Nederland ondersteund
Situatie IJslandse vulkaan blijft zeer zorgelijk
Zo goed werkt de massahypnose
Een doorzichtige driehoekige ufo
Europa schiet zichzelf in de voet
Kracht en moed (ingezonden)
Een hele slimme dame, of toch niet?
Dertig leugens die de grote massa gelooft
Grote groep tieners slaat willekeurige voorbijgangers bewusteloos
MH17, en de Telegraaf flikt het gewoon weer
Geheim uitgelekt document bevestigt bestaan ufo’s
Duitse beslissing wordt cruciaal
Zorgt IJslandse vulkaan toch voor een vroege winter?
Dit belooft echt een koude winter (breaking)
Ufo schiet door beeld tijdens nieuwsuitzending
Ook wilde dieren worden onrustig en agressief
We verzinnen ze waar je bij staat
Wanneer gaat de WHO ebolapandemie aankondigen?
Ufo of experimenteel toestel van Amerikaanse luchtmacht?
Ook wij worden vijand van Rusland
MH17, meer sporen richting Israel
Kinderen gered door engelen
NAVO flitst ons richting ondergang
Nieuwe graancirkels waarschuwen voor komst Nibiru
Je bent gek als je tegen Wifi protesteert
Ufo met motorstoring bij Mexicaanse vulkaan
Elf passagiersvliegtuigen gestolen in Libie
Zal Angela Merkel de Derde Wereldoorlog voorkomen?
Dode bankier nummer 30 is een Amerikaan
Zo wordt ebola in de praktijk verspreid
Hoelang kunnen wij nog onbeperkt reizen?
Ex NASA medewerker zag mannen lopen op Mars
Monsanto toch Oekraine binnen dankzij staatsgreep
Vreemde ufo boven Houston (Update+video)
Gedrag Rutte zeer zorgwekkend
Het is een voor twaalf
Atlantis onder de Oostzee? (Update + video)
Ufo (wow!) verschijnt na aardbeving
Overheid liegt met ontkennen oproep journalist genocide Oost Oekraine
MH17, een minister liegt wel degelijk!
Geest verschijnt op Ierse vakantiefoto
MH17, overheid betrapt op grove misleiding bevolking
Gouden ufo terug bij ISS ruimtestation (Update + video)
Hallucinaties tijdens slaapverlamming wel degelijk echt
De Apocalyptische wereld waarin wij leven
Waarom betaalt Amerika zoveel geld aan Israel?
Merkel betrokken bij buitenaardse overeenkomst van Poetin?
De bankiers wrijven zich alweer in de handen
Ufo boven parkeerplaats in Vught
Fukushima, een eeuwige bedreiging voor de mensheid
Verplichte ebola vaccinaties steeds dichterbij
Het wapen tegen de verdeel en heerstactiek
Politie getuige van ufo waarneming
Formatie ufo’s vastgelegd door ISS ruimtestation
Nederland en haar bevolking staan volledig voor joker
Vaccinatiefraude, nog meer onthullingen (breaking + video)
Nederlandse piloten zien bizarre lichtexplosie in oceaan
Ufo op Engelse snelweg?
Ze doden ons in Zwitserland met chemtrails
De desinformatieoorlog wordt grimmiger
Bewijs van grootschalige vaccinatiefraude
Onderzoeksresultaten rampvlucht MH17 richting doofpot
James Foley, Crisisacteurs en een Psy-op van de CIA
Aanhoudende droogte dramatisch voor Californie.
Contact gemaakt met buitenaardse beschaving in Puerto Rico
Assad nu plots verantwoordelijk voor ontstaan ISIS
Vaccinatieklokkenluider in groot gevaar
NASA in het nauw gedreven
Ufo’s observeren vulkaan IJsland (Update: code rood)
Huurlingen naar Ferguson
50.000 gevangen mensen gedoemd te sterven aan ebola
Je darmen kunnen meer ellende veroorzaken dan je denkt
ISIS, first we take Manhattan
Ufo’s observeren vulkaan IJsland
James Foley is de reden om alsnog Syrie aan te vallen
De komende 30 jaar zal het koud worden
Het einde van de vaccinatie industrie?
Michael Brown drie uur voor zijn dood begraven?
Hulp van buitenaardsen voor wereldvrede
Het maximale horror effect
MH17, de ontmaskering (Deel 2 + video)
Nieuwslezer liegt over ufo
Paarden in Californie verliezen huid (Update)
Liberia, de spil in de kunstmatige verspreiding van ebola
Meer tekenen nadering planeet Nibiru
Amerikaanse politie wantoestanden nu ook in Nederland
Facebook verwijdert MH17 berichten
Gouden ufo terug bij ISS ruimtestation
Weer meer bewijs dat chemtrails wel degelijk bestaan
Paarden in Californie verliezen huid
De stroom ontwakende mensen groeit
Waterbronnen in Liberia opzettelijk vergiftigd
Anunnaki onze goden deel 42 - De Anunnaki zijn vastgelopen
Illusionist krijgt hulp uit geesteswereld
Friesland probeert door de bomen het bos te zien (delen)
Rusland beschuldigt Oekraine van False Flag operatie
Protesten in Ferguson slaan over naar New York
Tijdreiziger te zien op foto?
New World Order, with love!
Martial Law in de Amerikaanse stad Ferguson
Vreemde ufo boven Houston
Jezus verschijnt boven de Krim
Jawel mijnheer Rothschild, zeker mijnheer Rothschild
Bewijs dat WHO liegt over ebola
Bizarre “toevalligheden” rondom dood Robin Williams
Er mag geen onderzoek komen naar vlucht MH17
Ban Ki-Moon betrokken bij cover up Israel
Volgens Times of Israel is genocide gerechtvaardigd
Een geniale zet van Poetin
Contact met buitenaardsen via mobiele telefoon? (Update+video)
Boter op je hoofd
Ufo’s vliegen af en aan bij ISS ruimtestation
Ze kunnen allemaal aan het gas
Nieuw virus, nog dodelijker dan ebola
Vleesetende bacterie rukt op
Chemtrails, hoe zit het nu?
Anunnaki onze goden deel 41 - De vlucht naar het westen (2.0)
De laatste fase van The Endgame
MH17, eerste mainstream medium stelt lastige vragen
Evacuatie Yellowstone Park
Het is niet eerlijk!
Contact met buitenaardsen via mobiele telefoon?
Oekraiense troepen deserteren naar Rusland
Een blik achter de voordeur
De Ebola aap komt uit de mouw
Brief aan Vladimir Poetin
MH17, de ontmaskering
Nibiru komt eraan
Er komen in sneltreinvaart FEMA kampen bij
MH17, tijd dat de bevolking het heft in eigen handen neemt
Mysterieuze grote kat duikt op in Engeland
Credit card gevonden op Mars
Nederland financiert oproep genocide oost Oekraine (breaking + video)
Gaat Ebola zorgen voor wereldwijd verplichte vaccinaties?
De situatie in de Oekraine door de ogen van haar burgers
MH17, Waar is dit vliegtuig gebleven?
Anunnaki onze goden deel 40 - De vlucht naar het westen
Cockpit MH17 aan flarden geschoten (Update+video)
Stop de Telegraaf
MH17, missie volkomen geslaagd
Via wifi op je telefoon word je stap voor stap gevolgd
MH17, welk vliegtuig ligt daar in de velden? (Update)
Het leven in de Stille Oceaan verdwijnt
MH17, welk vliegtuig ligt daar in de velden?
MH17, waarom doen Rutte en Timmermans niet wat ze moeten doen?
Er breekt nu zo her en der Ebola paniek uit
Er kwam wel degelijk een noodoproep van MH17 (update+video)
In Spanje moet men vanaf nu betalen voor hyperlinks
Er kwam wel degelijk een noodoproep van vlucht MH17
MH17, het verhaal van de vreemde Cor Pan foto heeft een staartje
Chemtrails mede verantwoordelijk voor zieke piloten?
Dode bankier nummer 29 zat aan boord vlucht MH17
Cockpit MH17 aan flarden geschoten
Waarom maakte vlucht MH17 op het laatste moment een scherpe bocht?
Een derde deel van u zal van de pestilentie sterven
Bange winkeliers strijken Russische vlag
Drie minuten lang vrede op aarde
Maylaisia Airlines publiceerde passagierslijst MH17 al in maart 2014
Tweede zon en chemtrails
De helden dansen rond de bommen
MH17, hebben we dan echt niets geleerd van de Irak leugens?
Verlaten ruimteschip ontdekt op Mars
MH17, de door Lagarde voorspelde “reset” is begonnen
De aarde ligt onder vuur
Registratiecode vertrekkend toestel een andere dan gecrashte MH17 (breaking!+update)
MH17, overheid in Kiev weer betrapt op gemanipuleerde video
Graancirkel ontstaat na ufo waarneming
Het mysterie van de MH17 paspoorten
MH17, explosief bewijs
Het zal je gebeuren.....
Mysterieus object “tankt” energie bij de zon
Meer onverklaarbare zaken rond vlucht MH17
Dode bankier nummer 28 is van Goldman Sachs
De dood van de een is het vermaak voor de ander
MH17 is een exacte herhaling van het Syrie scenario
Nieuwe pikante onthullingen Edward Snowden
Een verklaring voor de oranje bollen?
MH17 alibi voor militaire actie in Oekraine
Weer vreemde ufo ontdekt op Mars
MH17 wakkert haatcampagne aan volgens plan
Anunnaki onze goden deel 39 - De Dietse Taal, de oudste van de wereld (7.0)
Hamas doet precies wat ze moeten doen
Meer tekenen van een komende ijstijd
Een ufo, te mooi om waar te zijn?
Mysterie van neergeschoten vlucht MH17 in 1 dag opgelost
Edgar Cayce voorspelt uitkomst conflict Oekraine (video+update MH17)
Nog twee dode JP Morgan bankiers (nummer 26 en 27)
Amerika en Engeland liegen over Diego Garcia
Meest bizarre ufo ooit?
Brazilie is wakker, en nu?
Jet jaagt op ufo in de buurt van Area 51
Ieder levend wezen moet en zal in de database
De juf zegt: “Ga maar een pilletje halen bij de dokter”
Seintjes van overgegane ziel
Anunnaki onze goden deel 38 - De Dietse Taal, de oudste van de wereld (6.0)
Mysterieuze rod duikt op in Almelo
Kinderen ingezet als bio-wapen tegen Amerika
De oranje bollen blijven maar komen
Weer dode JP Morgan bankier (nummer 25)
Chemtrails in wetsvoorstel formeel benoemd als wapensysteem
GMO ratten terug van weggeweest
Meer bewijs van bewuste ineenstorting Amerika
Situatie Yellowstone lijkt steeds kritischer
meest bizarre ufo bij de zon ooit
Het ontwakingsproces lijkt niet meer te stoppen
De kinderen van de Joodse staat zijn een gevaar
Futuristische Tesla toren ontdekt in verlaten bos in Rusland
hoofd Mossad voorspelde Kidnap Israelische tieners
Het gevaar van natuurlijke supplementen
NSA legt je gegevens vast als je anoniem surfen overweegt
Overleden soldaat kan geen afscheid nemen
Ook wij zijn medeplichtig
Tip voor de Nederlandse politie
Buitenaards bezoek in New York?
Toeval bestaat niet? In Israel wel! (update)(video)
18 tekenen die wijzen op een financieel/economische “reset”
Anunnaki onze goden deel 37 - De Dietse Taal, de oudste van de wereld (5.0)
Gaan nieuwe Snowden documenten Derde Wereldoorlog voorkomen?
Zo ontstaan de “vliegtuigstrepen”
Vreemde nachtlucht boven Nederland
Brandweerman maakt bizarre foto
Gaat het financiele systeem op 20 juli klappen? (update+rectificatie)
Toeval bestaat niet? In Israel wel!
Van de soevereine regen in de drup?
Facebook experiment blijkt onderzoek Pentagon te zijn
Help, dit gaat faliekant fout
Nieuw bewijs van geknoei in cockpit vermiste vlucht MH370
De islam moet radicaal worden bestreden
Meteoroloog ziet ufo en vreemd wezen
Drie mensen in ziekenhuis na spelen met ouija bord
Wordt Amerika overgenomen door de Verenigde Naties?
Ontwakende mensen misleid met desinformatie
Steeds meer vreemde zaken op Mars
Zeven miljoen chronisch zieken in ons land
Burgers in Londen sparen voor waterkanon
Aantal zware aardbevingen in 2014 verdubbeld
Duitse bevolking wordt massaal wakker (update +video)
Schokkende resultaten wetenschappelijk GMO onderzoek
Anunnaki onze goden deel 36 - De Dietse Taal, de oudste van de wereld (4.0)
Een regen van aangiftes tegen de Staat?
Lieten de Anunnaki een boodschap achter in Duitsland?
Derde Wereldoorlog ontvouwt zich voor onze ogen
Buitenaardsen hebben een ultimatum gesteld
Heb de moed de bevolking om vergeving te vragen
Noord Korea dreigt Amerika met oorlog
Elite wordt met de dag banger voor ontwakende bevolking
Ufo landt in Canadees veld
Steeds meer ziektes waar geen behandeling voor is
boete van een paar miljard? daar liggen ze niet wakker van
Federal Reserve komt weg met gouddiefstal
Wanneer komt de Killshot? (video + oproep)
25 schokkende feiten over de snel slinkende watervoorraad
Duitse bevolking wordt massaal wakker
De geheime Mars kolonie
Nieuwe 9/11 aanslag voorkomen door alternatieve media?
De aap komt uit de Obama mouw
Toegang tot alternatief nieuws steeds moeilijker
De Antichrist steeds dichterbij
Buitenaards wezen per ongeluk gefotografeerd in Argentinie
Anunnaki deel 35 - De Dietse Taal, de oudste van de wereld (3.0)
Een chronisch ziek land door chronische fraude
Jij bent hun eigendom, vinden zij
Rusland zit achter campagne tegen schaliegaswinning
Amerikaanse mol in Oekraine nu president
Bizarre gebeurtenis op Zuidpool
Opnieuw Justitie doofpot ontmaskerd
Kunnen wij nog met onszelf leven?
Steeds vaker ufo’s gesignaleerd bij chemtrails
Overheden treden harder op tegen waarheidszoekers
Hoe herken je een walk-in?
Singapore in greep van “bezeten” kinderpop
De laatste stap naar de New World Order
duimschroeven bij ouders steeds verder aangedraaid
Isis, de moeder van alle False Flag operaties
Hoeveel meer bewijs is er nodig?
Rockefeller en Rothschild doden in bankwereld, nr 22, 23 en 24 op de lijst?
Blauwe Kachina nu ook gesignaleerd in Amerika
Fukushima kinderen stervende
Rusland laat de Dollar nu echt vallen
Nederlandse top lijkt betrokken bij rituele kindermoorden
Gray alien steekt hoofd uit ufo
Anunnaki onze goden deel 34 - De Dietse Taal, de oudste van de wereld (2.0)
Bewijs buitenaardse basis Mexico
Mysterieuze verdwijningen vliegtuigen van radar
Gefrituurd door Google Glass?
De griepprik is een traditie
De duivel op bezoek bij Pinkpop
Drie maanden cel voor knuffelen kleinkind
vreemd object gefilmd in slaapkamer (update + video)
Stop de zombies, voordat het te laat is
Het gaat nu snel richting financiele ineenstorting
Sporen van Bigfoot ontdekt?
Vreemd object gefilmd in slaapkamer
Boodschappen gestolen uit auto verongelukte vrouw
Mysterieuze slaapziekte in Rusland
Bijna botsing ufo en vliegtuig boven Mexico
Vijf miljoen Dollar beloning voor vinden vlucht MH370
Hoelang kun je nog beschikken over je eigen geld?
onze jeugd loopt groot gevaar (update)
Ultieme vorm van mind control staat om de hoek
Facebook spionage loopt spuigaten uit
Nieuwe Bermuda Driehoek in Engeland?
Anunnaki, onze goden deel 33 - De Dietse Taal, de oudste van de wereld (1.0)
Nieuwe kinderen, ze bestaan echt
Ik kan eindelijk weer een korte broek dragen
Hoe lang blijven we onszelf nog wat wijsmaken?
De satanische machthebbers achter de schermen
Vloot ongeidentificeerde objecten boven Rome tijdens ufo conferentie
Investeerders Chipshol Poot uitgedraaid
Lijken in de kast bij het Openbaar Ministerie
Hadden de oude Grieken laptop computers?
Meer aanwijzingen voor grote verstoringen op onze planeet
Onze jeugd loopt groot gevaar
Dode nummer 21 uit financiele wereld Nederlander
Elf manieren om je pijnappelklier te ontkalken
NASA geeft planeet Nibiru andere naam
Diamantmoord in Joods museum Brussel?
New World Order dichterbij dan je denkt
Heeft Turkije watertoevoer Syrie afgesloten?
Ook in Belgie belasting direct van de rekening geplukt
Politieman met pensioen na buitenaardse ontmoeting
Israel wil iedereen het zwijgen opleggen
Vreemde “natuurlijke piramide” op Faroer eilanden
Wordt voedsel binnenkort onbetaalbaar?
Speelt Edward Snowden een dubbelrol?
Diederik Samsom schrijft geschiedenis
Ufo volgt twee verkeersvliegtuigen
Overheid kan op afstand je telefoon aanzetten en je bespioneren
Anunnaki, onze goden deel 32 - Adam sprak Kwando en Diets (Dutch/Deutsch) (4.0)
Vaccinaties veroorzaken epidemie aan chronische ziektes
Waar, oh waar is al het goud?
Dwergenras “ontworpen” door buitenaardsen?
Arbeiders nu ook vertegenwoordigd bij Bilderberg
De wereld schreeuwt om liefde
Europa geeft groen licht aan GMO
Sigaarvormige ufo maakt chemtrails boven Panama
Het tij is aan het keren
De financiele ineenstorting is begonnen
Israel waarschijnlijk eerste land zonder contant geld
Spectaculaire ufo lijkt toch echt
Tornado’s voor de Nederlandse kust
Incassobureaus worden wanhopig
Buitenaardse connectie ontdekt met vlucht MH370?
Tekenen “van boven” bij bezoek paus Midden Oosten?
Rusland gaat acht kernreactoren leveren aan Iran
Een handdruk gevaarlijker dan roken
Mijnwerker overleeft 17 jaar, gevangen diep onder de grond (update 27-05-2014)
Hoezo, Chemtrails bestaan niet
Mijnwerker overleeft 17 jaar, gevangen diep onder de grond
Vandaag de pispaal, morgen je baas
Mister G. en Yellybean
Anunnaki onze goden deel 31 - Adam sprak Kwando en Diets (Dutch/Deutsch) (3.0)
Rusland en China hebben de VS niet langer nodig
Buitenaardse basis ontdekt voor kust Californie?
Sekse verandering zonder toestemming ouders
Ufo’s op Mars, geen antwoord van NASA
Het verbazingwekkende avontuur van een babybaviaan
Zo wordt internet monddood gemaakt
Tien keuzes waar je over tien jaar spijt van hebt
Negenjarige kinderen mogen puberteit uitstellen
Drink jij ook bacteriepoep in je light drankje?
Regime in Kiev betrapt, journalisten gearresteerd
Bizarre ufo boven ijsberg New Foundland
zakenmafia kraait te vroege victorie in Demmink Jackpot
Rusland op het punt een dreun uit te delen aan de Dollar (update 21-05-2014)
Waarom houden wij de kaken stijf op elkaar?
21 juni wordt een bijzondere dag
vreemde lichtspiraal boven Mexico door planeet Nibiru?
Rusland wil iedere aan GMO gerelateerde activiteit strafbaar stellen
Laat nooit zomaar je tank achter op straat
Alles verloopt precies volgens het Illuminati-plan
Vlucht MH370 per ongeluk neergeschoten?
Mysterieuze cirkels voor de kust van Kroatie
De grootste natuurramp ooit
Dit zijn de gevolgen als bijen zouden verdwijnen
Rusland op het punt een dreun uit te delen aan de Dollar
Journaliste ontvangt berichten van Prinses Diana
Als de overheid het niet doet, moeten we het zelf doen
Anunnaki, onze goden deel 30 - Adam sprak Kwando en Diets (Dutch/Deutsch) (2.0)
Drie onbekende objecten uit de ruimte storten neer in China
Wij zijn een zieke bevolking in een (financieel) ziek land
Google door Europees Hof gedwongen tot internetcensuur
Obama, kom alsjeblieft terug
Ufo schiet Russische satellietraket uit de lucht (Breaking+video)
Het trieste resultaat van duizenden jaren evolutie
Pentagon plan om zombies te stoppen
CJIB straks gedwongen om de doodstraf in te voeren?
Kun je iemand anders helpen tijdens je slaap?
Geest van Michael Jackson verschijnt op foto
Tweede sigaarvormige ufo en een engel op Mars
Sabotage bij kerncentrale in Fukushima
De slager van Benghazi
Benen zonder lichaam steken weg over (Update 15-05-2014+Video)
Bring back our girls
Ongewapende burgers vermoord door regime in Kiev
Vreemd wezen ontdekt in Gelderland
Zo wordt je onherkenbaar voor de camera’s
Zombieaanval in Canadese metro (Update 14-05-2014+Video)
Waarom Poetin tranen in zijn ogen had
Laat je niet vrijwillig registreren als “potentiele terrorist”
Bases ontdekt op Saturnus maan Titan
De oorlog tegen de armen en de ouderen
Bevolking Oekraine moet betalen voor goudverduistering FED
Zombieaanval in Canadese metro
EU wil exact weten waar iedere automobilist zich bevindt
Benen zonder lichaam steken de weg over
Overheden wanhopig op zoek naar geld (nummer 20 is dood)
Turkse luchtmacht jaagt op ufo
Medicinale cannabis werkt goed bij huisdieren met kanker
Anunnaki, onze goden deel 29 - Adam sprak Kwando en Diets (Dutch/Deutsch) (1.0)
Man filmt ufo na ontvoering
Poetin is alweer vier zetten verder
22 dingen die creatieve mensen anders doen dan anderen
Klokkenluider vertelt over geheime kolonie op Mars
Een stenen pop van 300.000 jaar oud
Epidemie van zichzelf vernietigende zeesterren
We zien ze weer vliegen (lezersbijdragen+video 08-05-2014)
Na Mars nu ook sigaarvormige ufo’s bij ISS
Als ouder mag je alleen je kinderen voeden en kleden
Britse vrouw vertelt op TV over buitenaardse ontvoering
Zijn de dagen van de N-Koreaanse Kim Jong-un geteld?
Buitenaardse interventie via Rusland al jaren geleden voorspeld
Alternatieve media zwaar geinfiltreerd door zakenmafia
Ik heb 422 vrienden en toch ben ik eenzaam
Antibiotica alarm Wereldgezondheidsorganisatie
Tuig in Kiev moordt eigen bevolking uit
Bloed van jonge kinderen stopt verouderingsproces
Omgekeerde pentagram ufo gefilmd vanaf ISS
Dode bankier nummer negentien verdrinkt
Trapt de wereld er weer in, net als bij 9/11?
Record aantal zware aardbevingen in april
Waarom werkt het niet met mijn tweelingvlam?
Hoelang nog tot NASA eindelijk toegeeft?
Bankiers met een uiterste houdbaarheidsdatum
Je bent niet de enige met last van brandend maagzuur
Vreemd vliegend wezen gefilmd in India (Update+video 04-05-2014)
Eerste echte filmopname van buitenaardsen?
Experts vrezen pandemische verspreiding MERS virus (Update 04-05-2014)
Anunnaki, onze goden deel 28 - Adam kon spreken en denken (5.0)
Frauduleuze geluidsopname vermiste vlucht MH370
Ook het IMF probeert Derde Wereldoorlog te forceren
Marduk en ufo’s bij FunX (radio-video)
Ziekmakende massamisleiding
Vreemd vliegend wezen gefilmd in India
Het geheim van de piramidebouwers ontrafeld
Ufo verbinding tussen Mars en Mexico?
Mogelijk twee jaar cel voor kritiek op islam
NASA moet astronauten vervoeren naar ISS met trampoline
Ontvoerde politieagent maakt foto van buitenaards wezen
Verband tussen Gray aliens en Black Eyed Kids?
Gifgasaanval, waarom horen we de Westerse media nu niet?
Piloot vergeet chemtrails tijdens landing uit te zetten
Volgens onze geschiedenisboeken kan dit niet
In 1 op de 5 Amerikaanse gezinnen werkt er niemand
De oorlog om de PetroDollar is begonnen
Grote vloot ufo’s bij de maan
Ons leven wordt nu al bepaald door robots
De buitenaardse chauffeur van een Amerikaanse minister
Hollywood waarschuwt voor nadering Nibiru
satanische logo’s van Amerikaanse spionagesatellieten
Wordt het tijd om “naar huis” te gaan?
Wat is het voordeel hiervan voor Europa?
Waarom vlucht MH370 niet zomaar verdwenen kan zijn
Experts vrezen pandemische verspreiding MERS virus
N-W Amerika wordt voorbereid op zware aardbeving
Water, straks alleen voor mensen die geld hebben
Buitenaardse invloed in Rusland steeds merkbaarder
Het dappere besluit van Sharyl Attkisson
Wederom grote ufo bij ISS ruimtestation
En dan is het vandaag, de dag erna
Anunnaki, onze goden deel 27 - Adam kon spreken en denken (4.0)
Kwamen de Groene Kinderen uit een andere dimensie?
Een wegwijzer naar een gezond leven
Ufo boven vol voetbalstadion in Buenos Aires
Dode bankier nummer achttien is een Franse vrouw
Kat slijt momenteel zijn 9e leven (Update 25-04-2014)
We zien een exacte herhaling van 2007
Pro Westers Regime in Kiev probeert mislukte False Flag
Wat kunnen wij leren van bijna doodervaringen?
Gesneuvelde soldaat verschijnt op foto
De Robin Hood van de Spaanse banken
Waarschuwt Bastille ons voor de Black Eyed Kids?
Paus Franciscus betrokken bij rituele kindofferingen
Sceptische beroepspiloot verandert mening over UFO's
Ebolavirus zou Italie hebben bereikt
Ufo verschijnt net voor aardbeving Mexico
Dat er nog geen stad is weggevaagd is stom geluk
Alarmerende nieuwe onderzoeken mobiele telefoons
Schaduwmens duikt op tijdens voetbalwedstrijd
Amerika bereidt evacuatie deel bevolking voor
Groot kruis bij de zon waargenomen
Oranje bollen boven Twente
Vrouwelijke gevangen worden gesteriliseerd
Na vreemde lichten, nu ook UFO’s gezien op Mars
Ons lichaam wordt vergiftigd door nanodeeltjes
De volgende stap richting Martial Law
Dode bankier nummer zeventien is een Belg
Kat slijt momenteel zijn 9e leven
Uniek experiment bewijst dat ufo’s bestaan
Zwitserland bouwt stralingsvrije appartementen
Op je pensioendatum horen wanneer je doodgaat
Zwitsers akkoord over Oekraine al na 2 minuten gebroken
Vreemd driehoekig object boven Kansas
Volgend jaar 52 miljoen gezichten in FBI database
Russen uiten ernstige zorgen over Amerikaanse vulkaan
10 kwalen die misschien heel gemakkelijk te verhelpen zijn
Waarom waarschuwt IMF nu voor een financiele “reset”?
Black Eyed Kids lijken "viraal" te gaan in Amerika
Ingang naar de holle maan?
De buitenaardse invasie heeft al plaatsgevonden
Een nieuwe piramide met een alziend oog (Update 16-04-2014)
Mysterieuze zwarte ring boven Engeland (Update+video 16-04-2014)
De strijd in Nevada is nog niet gestreden
Wederom vreemd licht ontdekt op Mars
Amerikaanse aandelenbeurs zwaar gecompromitteerd
Een nieuwe piramide met een alziend oog
De oorlog tegen de armen wordt steeds heftiger
Bevolking opgelicht met Tamiflu griepremmer
Mysterieuze zwarte ring boven Engeland
Ufo boven omgeving Rotterdam
Ebola virus nu als biowapen ingezet? (Update 14-03-2014)
Neem je eigen verantwoordelijkheid
Mysterie in Westzaan (Update 14-03-2014)
Amerikaanse overheid moet buigen voor macht van burgers
De Illuminati en vlucht MH370
Zo kun je 112 jaar oud worden
Anunnaki, onze goden deel 26 - Adam kon spreken èn denken (3.0)
TSA eist wonderen op straffe van...
Het kan een hele koude winter worden voor Europa (update+video)
Mysterie in Westzaan
Ufo boven Mexicaanse piramide
Amerikanen worden bewust dom gehouden
Baby aangeklaagd voor poging tot moord
De (Roestige) Spijker op zijn kop?
Zweden heeft nu gedachtenpolitie
Nu ook gebouwen ontdekt op Mars
Rome, we have a problem
Amerika haalt nucleaire wapens weg rondom Yellowstone Park
Aardbevingen worden heftiger en Nibiru komt dichterbij
Amerikaanse huurlingen actief in Oekraine
Politie Amerika heeft geen rechtbank nodig om binnen te komen
Waarom vaccinaties ziektes verspreiden
Komt eind april de grote klap?
Heeft dood Peaches Geldof te maken met satanisme?
Spook vastgelegd op beveiligingscamera
De drie (vijf) meest giftige stoffen om te vermijden.
FunX Radio interview rond 18hr40 over vreemd licht op Mars
Nieuw mysterie rond vermiste vlucht MH370
Bankier nummer zestien doodgeschoten
Vreemde lichtstraal op Mars
Zeven vulkaanuitbarstingen binnen enkele uren
Poetin wil geen GMO in Rusland
De elite begint nu snel grip te verliezen
MH370 op Amerikaans Dollarbiljet?
Parachutist bijna geraakt door meteoriet
Chlorella veranderde zijn leven
Dode bankier nummer vijftien is een Nederlander
Waarom de Wet van Aantrekking niet werkt
Anunnaki, onze goden deel 24 - Adam kon spreken èn denken (2.0)
Farmaceutische bedrijven ontspringen altijd de dans
Bill Clinton bereidt mensheid voor op nep buitenaardse invasie
MH370: Partner Philip Wood zegt het was militaire operatie
Zaak Demmink gebruikt om BV Nederland af te persen?
Professor fotografeert elven
Het einde van ons financiele systeem (update)
Opnieuw standbeeld gevonden op Mars
Volgens “experts” zijn al deze aardbevingen toeval
We krijgen een tsunami aan kankergevallen
Vlucht MH370: Worden passagiers weggehaald van Diego Garcia?
Rusland moet en zal een bedreiging vormen
Reductie wereldbevolking via voedsel
Tien leugens die wij onszelf vertellen
Amerikaanse bevolking is politiegeweld zat
Voor emotionele mishandeling naar de gevangenis
Dolfijnen spreken eerste woorden
Waarom de media zwijgen over vlucht MH370 en Diego Garcia
Een buitenaardse ontvoering?
Hoelang nog tot Nederland vaccineren ook verplicht stelt?
klassenjustitie blijft de normaalste zaak
Er gebeurt iets heftigs met de aardkorst bij Amerika
MH370 passagier stuurt boodschap vanaf Diego Garcia (breaking)
De Russische beer is wakker geschud
Meer doden door medisch systeem dan alle oorlogen bij elkaar
Wordt het menens in Yellowstone Park? (Breaking Update 30-03-2014)
Buitenaardsen nog dit jaar bij de Verenigde Naties?
En Joris lacht steeds harder
Anunnaki, onze goden deel 24 - Adam kon spreken en denken (1.0)
Bankier nummer veertien dood
Ligt het het aan ons water?
Kijk uit voor instant karma
Zeoliet, het wondermineraal
Wederom vriend van Prins Charles aangeklaagd voor pedofilie
De wanhoop van een doorsnee mens
Film een ufo vanuit je auto (update 15-03-2014)
belastingdienst neemt Bitcoin op de korrel
illuminati piramide regeert tijdens de top in Den Haag
Rusland heeft de Oekraine broodnodig
Feministische Twittercampagne om alle mannen te doden (Update 28-03-2014)
Nieuwe Kinderen, de volgende stap in onze evolutie
Mainstream journalisten worden vervangen door computers
Is er een verband tussen Israel en vlucht MH370? (Update 26-03-2014)
Waarom wordt Turkije niet uit de NAVO geknikkerd?
Een epidemie van onverklaarbare klachten
De ware reden dat de ISS webcams verdwijnen
Ebola virus nu als biowapen ingezet?
Zo ver gaat de vaccinatie-industrie
Een ufo zo groot als twee voetbalstadions
Feministische Twittercampagne om alle mannen te doden
De aarde wordt een gevaarlijke plek om te wonen
Buitenaardsen zullen waarheid naar buiten brengen
Ons doodvonnis van de Club van Rome
Geen chemtrails voor de wereldtop
Ik wens niet te betalen voor de fouten van Monsanto
De oorlog in de Oekraine wordt voorbereid
Is er een verband tussen Israel en vlucht MH370? (Update 25-03-2014)
Een rampzalige botsing in het centrum van de Melkweg?
NASA weet ze wel te verzinnen
De kind seksslaven van de elite
Je kunt je eigen werkelijkheid scheppen
Doodgeschoten vanwege “illegaal” kamperen
Drie keer is de aarde ontsnapt aan een ramp
Hoelang tot Opstelten zijn Demmink leugens toegeeft?
Sancties tegen Rusland niet legaal
De koeien vlogen alle kanten op
Is er een verband tussen Israel en vlucht MH370? (Update 23-03-2014)
De ene chlorella is de andere niet (Update 20-03-2014)
Anunnaki, onze goden deel 23 - De roep om een nederig primitief
Is er een verband tussen Israel en vlucht MH370? (update)
Activeer je derde oog met een magneet
Ontslag presentatrice RT News was compleet nep
Er gaan een keer doden vallen
Een radiografische bestuurde ufo
Een goed en vrij internet is van groot belang
Veroordeeld voor moord vanwege doodgeboren kind
De Illuminati symbolen van de BBC
Waag het niet te twijfelen aan de vaccinatiereligie
Steeds meer puzzelstukjes op hun plek (vlucht MH370, Update 20-03-2014 )
Buitenaards bezoek voor ISS ruimtestation?
Binnenkort 1.000 jaar gevangenisstraf mogelijk
Demmink, hoe ver laten we het gaan?
Wij zullen die oorlog forceren
Bankier nummer dertien springt van een dak
FunX Radio interview tussen 18hr35 en 18hr45 (verzet) over vlucht MH370 (live)
Steeds meer puzzelstukjes op hun plek (vlucht MH370)
The “Big One” komt steeds dichterbij
Vaticaan verbergt een onbekende mensensoort
Staatsgreep is democratisch en referendum is illegaal
Men weet exact waar vlucht MH370 is
Rusland heeft een economische nucleaire bom
Hepatitis C bestaat niet
Twee plus twee is vijf
Door het roken van een joint meer kans op succes
Zijn de buitenaardsen onze enige hoop?
Premier Cameron beschuldigd van kinderporno doofpot
Ufo in Zwarte Zee neergestort? (Update 07-03-2014)
Russisch geld al weg uit Westerse banken
Je bent gek voordat je het weet
De Rode Kachina is in aantocht
De Demmink Danse Macabre
Vliegtuigen verdwijnen soms spoorloos
De koude rillingen
Anunnaki, onze goden deel 22 - Even naar de 'Hof van Eden' (3.0)
Het mysterie van vlucht MH370 (update 15-03-2014)
Was dit de reden voor de moord op John Lennon?
Hoe lang gaat dit nog goed?
De koninklijke deceptie
Endgame gaat laatste fase in
Ufo vloot onderweg naar aarde?
Bankier springt voor trein
Hoe kan dit ooit door gewone mensen zijn gemaakt?
Film een ufo vanuit je auto
Ufo vuurt op chemtrails
Het mysterie van vlucht MH370 (update 13-03-2014)
Waag het niet om te lachen
Eindelijk vrij na 26 jaar Death Row
Ons leven wordt bepaald door regels
Het mysterie van vlucht MH370 (update 22hr59 - 12-03-2014)
Camera’s oplossing voor politiegeweld?
Chinese overheid sproeit chemtrails met drones
Ook ufo’s hebben belangstelling voor asteroiden
Oekraine is hun goudreserve al kwijt
Het mysterie van vlucht MH370 (update 11-03-2014)
Natuurlijk wondermiddel tegen exceem
Bijzondere voorspelling van Edgar Cayce
Green Banks, een dorp zonder straling
Eindelijk goed nieuws over Amerikaanse politie
Het mysterie van vlucht MH370 (update 23hr06)
De buitenaardse overeenkomst van Poetin
nibiru bestaat wel, bestaat niet, bestaat wel.....
De ene chlorella is de andere niet (Update 09-03-2014)
De domste vrouw ter wereld
Een glas wijn met zwemblazen van vissen?
Ik schoot een buitenaardse neer
Obama’s oorlogsverklaring aan China?
Enorme ufo bij de zon (Update 09-03-2014)
De mainstream propaganda-oorlog
Anunnaki, onze goden deel 21 - Even naar de 'Hof van Eden'... (2.0)
Gaat Rusland buitenaards leven bekendmaken?
De bizarre tekenen van onze tijd
Ze wisten teveel
Gered door de dashcam
Mensen mogen niet te gezond worden
Een neutraal internet is belangrijk
Bizarre ontmoetingen met Stick Men
Je smart TV kijkt met je mee
Onderzoeker schietpartij Sandy Hook bedreigd (video+Update 07-03-2014)
UFO's bestaan, hand op je hart
Een schedel die niet thuishoort op deze aarde
Nu ook mysterieuze dood Bitcoin bankier
Joris lacht ze allemaal uit
Enorme ufo bij de zon (video) (Update 06-03-2014)
De Oekraine is een geplande stap in Operation Endgame
Schokkende onthullingen ex CIA agent (Update 05-03-2014)
Enorme ufo bij de zon
Het begint bij vliegen
Een op de negen kinderen heeft nu ADHD
Was Jezus een shapeshifter?
Al meer dan 60 jaar geheim
Delen wij onze gedachten?
Nederland heeft maling aan welzijn bevolking Oekraine
Amnesty roept op tot wapenembargo voor Israel
Is de Barbie uit Odessa buitenaards?
Mind control van de massa
De ene chlorella is de andere niet
Met vitamine C minder kans op een hersenbloeding
Huisartsen moeten terroristen opsporen
De massale ufo invasie van Lake Erie
Schoolkinderen worden geroosterd
Kappa Beta Phi regeert op Wall Street
Anunnaki, onze goden deel 20 - Even naar de 'Hof van Eden'... (1.0)
Ik wil het niet weten
Overheden bespioneren burgers via eigen webcam
Engeland valt uitelkaar
Een race tegen de klok
Geen uitgestelde koffie voor deze dakloze
Buitenaardse nepinvasie stukje dichterbij
Tot Mars ons scheidt
Er is wel iets wat we kunnen doen (Update 28-02-2014)
Grote UFO waargenomen boven vliegveld Turijn
Joden in Oekraine doelwit Neo Nazi’s
Er is wel iets wat we kunnen doen
Brengt straling Fukushima vliegveiligheid in gevaar?
Klimaatontkenner gelijkgesteld aan Holocaustontkenner?
Nederland gechanteerd door Turkije vanwege Demmink?
Politie slaat ongewapende vader dood
Wordt het menens in Yellowstone Park?
Planeet Nibiru kan wel degelijk bestaan
Agenda 21, ook binnenkort bij jou in de buurt (Update 26-02-2014)
Het is prima als je niet in de maatschappij “past”
Amerikaanse luchtmacht jaagt op ufo’s
Candida, de stille moordenaar
Laat de Oekraine met rust
Natuurlijk weer bestaat niet meer (Update 25-02-2014)
China de reden voor zelfmoord bankiers?
Man gearresteerd vanwege Demmink poster (update 24-02-2014 )
George Soros wint opnieuw (video update)
Komt er een buitenaardse invasie?
Mysterieuze lichten boven Zuid Amerika
De wereld moet zo lang mogelijk normaal doordraaien
Be ready, the end is now (Update 24-02-2014)
De hennepauto van Henry Ford
Kate Perry, de hogepriesteres van de Illuminati (Update+video 23-02-2014 )
Geen verschil tussen Amerika en Noord Korea
Roodachtige planeet ontdekt op webcam vulkaan
Anunnaki, onze goden deel 19 - Adam, de eerste mens, was zwart
Be ready, the end is now
Uittredingen tijdens het slapen
Poging tot moord vastgelegd op beveiligingscamera
Vitamine C vernietigt kankercellen
Japan bereidt zich voor op oorlog met China
Onderzoeker schietpartij Sandy Hook bedreigd
Wederom grote lekkage kreupele kerncerntrale Fukushima
Match fixing op Olympische Winterspelen?
Leidt het spoor van de dode bankiers ergens naartoe?
Man gearresteerd vanwege Demmink poster
Amateur astronoom maakt prachtige ufo opname
Anti drone activist ontvoerd (Update 20-02-2014)
Zorgt nadering Nibiru voor verstoring vliegverkeer?
Gevangenis voor niet terugbrengen video
Ook in Nederland Martial Law oefeningen
Gelukkig kunnen mensen tegenwoordig zelf nadenken
Obama waarschijnlijk zoon van sekteleider
Italie pakt geld van bankrekening burgers
Grote ufo waargenomen in buurt van Area 51
Nog meer dode bankiers (Breaking Update 18-02-2014)
De wereld heeft dringend een crisis nodig
Nucleaire explosies in de ruimte?
Waarom al die leugens over de moord op Els Borst?
Symbolische boodschap richting Amerika?
Martial Law in Amerika komt steeds dichterbij
Droomboodschappen uit het hiernamaals
Wij hebben wel degelijk iets voor een ander over (radio)
Anunnaki, onze goden deel 18 - EN KI schepper en Vader van de 'mense'...
Ben jij van het vloeibare geslacht?
Comedy Capers starring Ivo Opstelten (videos)
Welkom in politiestaat Nederland (Update+video 15-02-2014)
Dronken ufo boven Sittard?
Een ”monster” zonnenvlek, groter dan de planeet Jupiter
Wederom vader veroordeeld tot levenslang vanwege vaccinaties
Anti drone activist ontvoerd
Hebben de Amerikanen deze ufo nagebouwd?
Nog meer dode bankiers
Politie Engeland krijgt toegang elektronische patientendossiers
Japan in greep van mini ijstijd
Welkom in politiestaat Nederland
Bijzondere ufo formatie boven Mexico
Wat een zieke wereld
Waarom ik een microchip wil
Na gezicht in wolken nu ook in water (Update 12-02-2014)
Ufo’s bijhouden via je iPhone of iPad
Het Bilderbergplan voor de vernietiging van de mensheid
Overstromingen Engeland onderdeel van Agenda 21?
De koude rillingen lopen je over de rug
Buitenaardse ontmoeting bij Mount Shasta
Wanneer gaat het kwartje vallen?
Natuurlijk weer bestaat niet meer
Menselijke arbeid binnenkort overbodig
Engeland krijgt steeds meer moeite met het water
New Mexico in ban van Skinwalker
Google fotografeert ufo boven militaire basis
Wat heeft Argentinie toch een pech
Mysterieuze verschijning van Maria op foto?
Chris Dorner opzettelijk door politie levend verbrand (Update+video 09-02-2014)
Anunnaki, onze goden deel 17 - Reptielen uit de 5e dimensie (3.0)
De waarheid over de Russische anti homowet
Ufo stijgt op vanuit de zee
Farmaceutische industrie laat ware gezicht zien (Update+video 08-02-2014)
Amerikaanse overheid moet betalen voor martelmuziek
Demonisch figuur gefotografeerd boven stervende patient
De aarde begint zich nu echt te roeren (Update 07-02-2014)
Het is allemaal voor je eigen veiligheid
De weeroorlog gericht tegen de eigen bevolking (Update 07-02-2014)
De aarde begint zich nu echt te roeren
Door een anonieme trol mogelijk de gevangenis in
Waarom plegen een aantal bankiers ineens zelfmoord? (Update 06-02-2014)
Binnenkort al het Russische voedsel GMO vrij?
Liegen, bedriegen en moorden
Met het woord “terrorisme” zit je altijd goed
We zien ze weer vliegen (lezersbijdragen en video 05-02-2014)
Wij zijn minder corrupt dan de rest
Er is straks geen ontkomen meer aan de “slimme meter”
Een buitenaardse voorspelling die uit gaat komen?
Zaaddonor draait op voor onderhoud kind
Hoe help ik de volgende generatie de vernieling in?
Waarom het zal beginnen met Noord Korea
De winter komt eraan
Chemische sneeuwval (Update+video 03-02-2014)
Vreemd wezen ontdekt nabij ufo
Het verhaal van Edward Snowden zelf (Update+video 03-01-2014)
einde persbescherming in Engeland nadert
Bijna geen artsen zonder banden farmaceutische industrie
Vervolging Demmink PR stunt
Atlantis onder de Oostzee?
Anunnaki, onze goden deel 16 - Reptielen uit de 5e dimensie (2.0)
Liegen en bedreigen is de norm
Google gaat jouw video’s naar politie sturen
Het grote ontsnappingsplan
Wij zullen zorgen voor het welzijn van uw dieren
Ufo ontdekt op Mars
Politie trapt deur in, bewoner aangeklaagd
Premier Netanyahu gaat onze internet privacy waarborgen?
Wanneer gaan we leren van de geschiedenis? (Update 31-04-2014)
Ook in ons land schending van de mensenrechten
Politie kan straks op afstand je auto laten stoppen
Chemische sneeuwval
Waarom plegen een aantal bankiers ineens zelfmoord?
Schreeuw het van de daken
Chili verbiedt thimerosal (kwik) in vaccinaties
ineens staan ze dan bij je op de stoep
Farmaceutische industrie laat ware gezicht zien
Daar gaan je zuurverdiende centen
Kate Perry, de hogepriesteres van de Illuminati
Geld is van de bankiers en daar blijf je vanaf
Het verhaal van Edward Snowden zelf
Vreemd bewegend object vastgelegd door beveiligingscamera
Bloed van dode paus gestolen
Al die FEMA voorbereidingen gebeuren niet voor niets.
Steeds meer beperkingen bij geldopname banken
vrouw die kiest voor traditioneel gezin telt niet mee
The Illuminati Puppet of the Year
Was verwoesting Fukushima de prijs die Japan betaalde?
De aarde als onderpand bij buitenaardsen? (Update 28-01-2014)
Spectaculaire oranje bollen boven Japan
Wanneer gaan we leren van de geschiedenis?
Mensen met schulden steeds verder de ellende in gejaagd
De mens is toch ook best een heel slim wezen
Aan dit zinloos politiegeweld moet een eind komen
Wiet in ruil voor pistool
Ufo landt bij ISS ruimtestation (Update+video 27-01-2014)
Koninklijke moord?
Moederschip lanceert kleinere ronde ufo’s
Gebruikt Rusland mind control voor Olympische Winterspelen?
Geef de bevolking brood en spelen
De weeroorlog gericht tegen de eigen bevolking
Zo werkt een beschermengel
Anunnaki, onze goden deel 15 - Reptielen uit de 5e dimensie (1.0)
Ufo landt bij ISS ruimtestation
Er staat een vlaggetje bij je naam
Google Chrome browser luistert met je mee
Obama is manipulatie Joden zat
Alleen burgers worden keihard gestraft
De hysterie rond de ufo in Bremen (Update 24-01-2014)
scholen geven boetes voor te laat komen
De Vliegende Rus
De aarde als onderpand bij buitenaardsen?
Wordt Sotsji toneel van de ultieme False Flag operatie?
Worldwide Wave of Action
Amerikaanse overheid grootste cocaine smokkelaar
Geen eind aan dode vissen wereldwijd
Dit kan gebeuren als je spot met de kracht van de natuur
Nieuwe PR stunt voor “humanitaire” interventie Syrie
Het zijn en blijven ratten
Onderweg naar het beloofde land?
Amerikanen zijn politieoptreden zat
UFO vliegveld Bremen op Russische radar?
Mogelijk nieuw onderzoek naar dood Anass
En zal d'r ook niks aangetoond worden?
Hoe ziet onze wereld er uit na Disclosure?
Japan gaat vissen in de ruimte
Steeds meer systematische aanvallen op Palestijnen
Zal prins Charles worden ontmaskerd?
Het complot der complotten
Een nieuw schandaal in doofpottenland
Weer een “toevallige” Obama dode? (Update+video 2-01-2014)
Laagste zonnenactiviteit in honderd jaar
Ierland pakt bankiers aan
Geld geven aan een dakloze is gevaarlijk
Tienduizenden Filipijnse kinderen misbruikt via webcams
De trukendoos van Barack Obama
Anunnaki, onze goden deel 14 - Paradijs, tuin der Nevelheimers
De Nazi’s hadden wel degelijk een atoombom
Nu ook meteoriet boven Nederland
Zelfs hier wordt ons nog een rad voor ogen gedraaid
De duistere entiteiten achter de New World Order
Onwettige moord
Het is geen ufo, het is een luchtschip
Tepco koopt vangst Japanse vissers op
Big business, big banks and big bureaucrats
Inwoners Mexicaanse stad eisen verklaring oranje bollen
Communisme is het antwoord op global warming
Voor Monsanto gelden andere regels
In New York laat 41 procent van zwangere vrouwen abortus plegen
Blijf uit de buurt van deze planeet
De race tegen machines
Na gezicht in wolken nu ook in water
Ouders hebben geen kans via oneerlijke rechtbanken
Een vrijbrief voor moord
Het vervolg van de Medvedev Disclosure
De liefdevolle rechtvaardige samenleving
Nog 3.000 handtekeningen voor een inkomen voor jou! (update 14-01-2014)
Engels rechtssysteem gecorrumpeerd door Vrijmetselarij
NASA waarschuwt voor asteroide
Zo krijg je grip op de zaak (Update 14-01-2014)
Spanningen lopen op in Zuid Chinese Zee
Nog 3.000 handtekeningen voor een inkomen voor jou!
Kinderen vogelvrij (+oproep)
Trap niet in de val van The New World Order
Waarom groeit mijn aardappel niet?
Een “live” verslag van een dood schoolhoofd
Gouden ufo naast ISS Ruimtestation (Update+video 12-01-2014)
Gedoogbeleid veroorzaakt zwaar verontreinigde wiet
Europa is een gigantische economische puinhoop
Onverklaarbare oranje bollen voorbodes van de planeet Nibiru?
Geen verschil tussen Formule I en politiek
Je bent wakker, maar kom je ook uit bed?
Weer een “toevallige” Obama dode? (Breaking) (Update+video 10-01-14)
Zo heb je een huis en zo is het weg
Ufo’s hebben iets met vulkanen
Jongen offert eigen leven en voorkomt bomaanslag op kinderen
Eigenaar verkoopt restaurant om ziek personeelslid te helpen
Evacuatieadvies stad nabij Fukushima
Enerverende ontmoeting met Black Eyed Kid (BEK)
Frauderende bankiers beschouwen boetes als een “parkeerbon”.
De eetbare chip van Motorola (Google)
De hysterie rond de UFO in Bremen
Ouders bellen politie voor hulp en die schieten zoon dood
De Blauwe Kachina is er nog steeds (Update 08-01-2014)
Gouden ufo naast ISS Ruimtestation
Fukushima, het topje van de ijsberg
Mysterieuze gebeurtenissen in Californie (Update+video 07-01-2014)
Hoelang nog voordat een supervulkaan uitbarst?
Geestverschijning op oudejaarsavond
Zien we een herhaling van de varkensgriep ellende tegemoet?
Mensen geloven overheden niet meer
Demonstratieleiders Thailand bedreigt met doodstraf
Zo krijg je grip op de zaak
Dr Burzynski geneest op succesvolle wijze kanker (update+video 05-01-2014)
Trauma based Mind Control
Asteroide in onze atmosfeer pas op allerlaatste moment ontdekt
Anarchie en genocide in Zuid Afrika?
Wetenschap steeds overtuigder van meerdere universa
Anunnaki, onze goden deel 13 - Wie of wat zijn ze?!
Ufo waarnemingen kunnen je leven veranderen (Update 04-01-2014)
Wordt dit het jaar van de oranje bollen?
Zo gemakkelijk is het om de massa te manipuleren
Het onzichtbare kind
Vaccinaties per drone?
Hoe erg gaat Fukushima worden? (update)
Mysterieuze gebeurtenissen in Californie
Welke lichaamsdelen reageren op welke emoties?
Steeds vaker ook dieren slachtoffer politiegeweld
Ufo waarnemingen kunnen je leven veranderen
IJzige teleurstelling voor klimaatwetenschappers
De Wolf van Wall Street
Spanningen lopen snel op in Amerika
Elektrische stekker van 100.000 jaar oud?
Prins Bandar voert dreigement uit in Rusland
Driemaal is scheepsrecht
Fukushima is nucleaire oorlog tegen de mensheid
Ingang naar holle maan?
Het verschil tussen arm en rijk wordt steeds groter
En het gaat maar door….
Amerikaanse klokkenluider geeft laatste waarschuwing
Hondstrouw
De dodelijke magnetron (Update 30-12-2013)
Boven onze hoofden
Binnenkort ook buitenlandse troepen in ons land?
Weer sigaarvormige ufo boven Zuid Amerika
Wall Street expert adviseert mensen om zich te bewapenen
Anunnaki, onze goden deel 12 - De Nephilim komen 'in-hun-naki'...
Hennep, een zegen voor de mensheid
Alaska Airlines geveld door griep, of door iets anders…?
Het feest van de zombies
Christelijk bloed veel geld waard
Hebben wij het eeuwige leven?
Kanker neemt epidemische vormen aan
Eindelijk de waarheid over 9/11 boven tafel?
Het is nog niet te laat
Wat brengt de planeet Nibiru ons in 2014? (must see video)
Van het ene moment op het andere
Krijgen GMO producten het label “natuurlijk”?
Waarom ben je hier nu op aarde?
Baby thuis met de kerst dankzij wonder
Onbekend ruimtevaartuig ontdekt op Mars
Arrestatieteams vallen Garden of Eden binnen (Video)
Bedankt en tot ziens! (Video)
Vrede en liefde voor iedereen!
Wie krijgt de schuld? (Update 24-12-2013)
Zwangere verpleegster ontslagen voor weigeren griepprik
We zien ze weer vliegen (lezersbijdragen en video)
HPV vaccinatie werkt niet en is zeer riskant (Update+video 24-12-2013)
Ze zeiden dat het veilig was
Wat voorspellen financiele experts voor 2014?
Opa’s en oma’s vormen bedreiging voor bank
Gezagvoerder Airbus duikt weg vanwege bijna botsing met ufo
“Wij hebben het niet gedaan”
Chinese landing op de maan totale nep
Moslims willen kerstmis niet verbannen
Terugbrengen lege glazen is “zwart werken”
Alle oorlogen zijn bankiersoorlogen
De bizarre Bridgewater Driehoek
Anunnaki, onze goden deel 11 - Klaar voor nu en straks weer verder
Het Vaticaan is op de hoogte van de planeet Nibiru
Illegaal verkregen bewijs toegestaan in rechtszaak
Voedselallergie is een wereldwijde epidemie
Niet voor de poes (Update: Buddy is niet meer)
Missie volbracht: Camiel maakt KLM vleugellam
Is de ziekte van Lyme een biologisch wapen? (Update 20-12-2013)
Het is tijd voor keuzes
Agenda 21, ook binnenkort bij jou in de buurt
HPV vaccinatie werkt niet en is zeer riskant
Autowassen op je eigen oprit illegaal in New York
Zestien aanwijzingen dat wereldwijde opwarming een leugen is
Niet voor de poes
Oude oma waarschuwt Amerikaanse bevolking
Lady DIE (update 18-12-2013)
Oranje bollen invasie boven Mexico
Heel Japan en verre omstreken is radioactief besmet
Het geheime banksysteem van de Bilderbergers
Een groot concentratiekamp met een waanzinnige commandant
Wie krijgt de schuld? (update+video 18-12-2013)
De GMO president
Max Keiser wil doodstraf voor financiele terroristen
Wetenschap maakt zich zorgen over Yellowstone supervulkaan
Een verschil van dag en nacht
De zestien buitenaardse lichamen in Aztec
De echte oorlog wordt gevoerd in een laboratorium
Waarom moest komeet ISON uit beeld verdwijnen? (Update+video 16-12-2013)
De chaos wordt steeds groter
Geboeide jongen schiet zichzelf dood, volgens de politie
Is de ziekte van Lyme een biologisch wapen?
De nieuwe "bazen" van Amerika
Meer weten over Freek?
Anunnaki, onze goden deel 10 - Uluru, Mandela en Uhuru
Vader krijgt levenslang voor dood door vaccinatie
Het verdere leven van de komeet Ison
Weer een dode astronoom
Bizarre voorspellingen
Weer een “toevallige” Obama dode?
Ufo vloot boven Alaska
Verplichte griepvaccinatie voor kinderen in New York
Het dagboek van Maaike Terpstra (Vaatstra) (update+video 13-12-2013)
Een stempel voor het leven
De politie doet niet langer mee
Ufo vliegt (opnieuw) vulkaan binnen (Update+video 12-12-2013)
Google wil microchips in je hoofd
De eerste voorspellingen voor 2014 (radio-video)
Was Sandy Hook rituele kinderoffering? (Update 11-12-2013)
We gaan terug naar de tijd van Charles Dickens
Israel steelt Palestijnse olie
Het aantal soorten groenten en fruit drastisch gedaald
Buitenaardse inbrekers zijn niet tegen te houden
Wie krijgt de schuld?
Staan wij aan de vooravond van “apocalyptische” cyberaanvallen?
Het machtigste spinnenweb ter wereld
Onthullingen Edward Snowden slechts topje van ijsberg
Staat de planeet Nibiru binnenkort op de stoep? (Update+video 09-12-2013)
UFO opgestegen in Duitsland
De tekenen van onze tijd
Het toppunt van waanzin
Anunnaki, onze Goden deel 9 - Krijg het Hubus Kelubes
Voor je het weet ben je je kind kwijt
Er waren ook prachtige ufo opnames voordat photoshop bestond
Het ware gezicht van Nelson Mandela (1918-2013)
Voorbereidingen tot dumpen van radioactief water in de oceaan
Ben jij een menselijke engel?
De vaccinatiemafia slaat toe op de Filipijnen
Man gearresteerd voor fotograferen politieauto
Waarom bouwen de rijken bunkers?
Vreemd object in de lucht tijdens ongeluk Paul Walker
UFO's oorzaak ongeluk Space Shuttle Columbia (Update + video 05-12-2013)
Buitenaards wezen gefotografeerd in bos
De nieuwe slavernij
De Kardashian Illuminati kerstkaart
Staat de planeet Nibiru binnenkort op de stoep? (Update + video 04-12-2013)
FunX Radio interview 17hr15 over Paul Walker (live)
Depressieve mensen toegang tot Amerika ontzegd
Bitcoins gekaapt door de elite?
Het bewijs van de moord op Paul Walker gefilmd
Drones populair voor "ongelukken" met dure sportauto's
Staat planeet Nibiru binnenkort op de stoep?
Een doorsnee week van leugens en corruptie in Nederland
Nog voor de geboorte door de autoriteiten in beslag genomen
Kind gewond door meteoriet deeltjes (Update 02-12-13)
Een generatie teveel? (update + film "Shade" 01-12-2013)
Waarom moest komeet ISON uit beeld verdwijnen?
Er zijn nog drie dingen die je op aarde moet doen
Anunnaki, onze Goden deel 8 - God, Satan en de Duvel
De 9/11 leugen kostte al meer dan een miljoen mensenlevens
We zien ze weer vliegen (lezersbijdragen en video)
Komeet ISON krijgt opnieuw vleugels
Jezuietenpaus begint kleur te bekennen
Motief Amerika voor tyfoon Filipijnen steeds duidelijker
Genieten van zuivere rauwe chocola (aanbieding)
“wake-up call” voor de mensheid
Kind gewond door meteorietdeeltjes
Chinese rol van “reddende engel” bijna uitgespeeld
Wordt Julian Assange uit zijn tent gelokt?
De Staat der Nederlanden verhandelt haar onderdanen
Nieuwe Europese “sociale politie” in aantocht
Een macaber en dodelijk toneelspel
China arrogant door buitenaardse alliantie? (Update 27-11-2013)
UFO’s oorzaak ongeluk Space Shuttle Columbia?
“Toevallig” was het stralend weer op 11 september 2001
China arrogant vanwege buitenaardse alliantie?
Mensen krijgen wat ze verdienen (Update+video 26-11-2013)
Het regent zwarte stenen
Overleden kind verschijnt op foto
Politie tegenover politie in Portugal
Een historische vergissing
Grootste explosie in universum sinds Big Bang
Ontvoerde vrouw maakt foto binnenkant ufo
Was neergeschoten ufo Chinese raket?
Anunnaki, onze goden deel 7 - De Ster en de Rode Lap (2.0)
Vulkanen worden nu echt wakker
Moordaanslag op afstand?
De geheime ruimtevloot en Gary McKinnon (Update+video 23-11-2013 )
Het gesprek van de dag op Wall Street
Kun je via tijdreizen jezelf tegenkomen in de toekomst?
Noord Korea in de greep van de angst
Tyfoon Filipijnen misschien niet natuurlijk? (Update+video 22-11-2013)
Jij bepaalt niet wat er met jouw kinderen gebeurt
Aantal ondervoede mensen in Engeland verdubbeld
Zonder vingerafdruk niet meer het vliegveld af
Exploderende meteoriet of neergeschoten UFO?
Wederom biljoenen Dollars “zoek” bij Pentagon
Het resultaat van satanische programmering
Komeet ISON krijgt vleugels
Veiligheidscontroles vliegvelden zinloos
Belgische pedofiele ex priester eindelijk voor rechter
Beperking maximum salaris in Zwitserland?
Is de (nep) buitenaardse invasie begonnen? (Update+video 19-11-2013)
De zon gaat flippen
Tyfoon Filipijnen misschien niet natuurlijk?
Een buitenaardse duivel?
Was het inderdaad de chauffeur? (Update+video 18-11-2013)
Politie schiet op auto met vijf kinderen
Het komt zomaar uit de lucht vallen
Wij worden ziek omdat wij hier niet thuishoren
Anunnaki, onze goden deel 6 - De Stier en de Rode Lap (1.0)
De belofte van Pandora was een leugen
Naar boven likken, naar beneden trappen
Is de (nep) buitenaardse invasie begonnen? (Update+video 16-11-2013)
Een leven lang autorijden op acht gram brandstof
Ook beschermheer van criminele bankiers
Amerikaanse veteranen zijn tikkende tijdbommen
Het raadsel van de oranje bollen duurt voort (Update+video 15-11-2013)
De straatlantaarn als spionagemiddel
Steeds meer slaven worden wakker
Spookachtige beelden
Stuxnet virus heeft International Space Station geinfecteerd
Klokkenluider FED biedt verontschuldigingen aan
Gered door een beschermengel?
Is de (nep) buitenaardse invasie begonnen? (Update+video 13-11-2013)
Zo reizen buitenaardsen in hun voertuigen (must see video)
De Koude Oorlog is terug
Gecodeerde boodschap over buitenaardsen op Dollarbiljet?
De spanning stijgt rond Fukushima
Het Cinemaatje
“Vreemde kogel” in hoofd John F. Kennedy
Is de (nep) buitenaardse invasie begonnen?
Mysterieuze waarschuwing Illuminati? (Update 11-11-2013)
Wat wordt de volgende stap van Israel?
Schandalig gedrag van Rode Kruis (Update 11-11-2013)
Chinese troepen in Amerika
Anunnaki, onze goden deel 5 - De Schepping van Hemel en Aarde (2.0)
Buitenaardse technologie
Voedsel delen met daklozen strafbaar
Laat nu je kind chippen
Superratten veroveren Engeland
Ufo verjaagt vogels met lichtstraal
Daklozen naar FEMA kampen
Obamacare aanmeldingen in handen van Russische hackers
Zeesterren scheuren zichzelf aan flarden
Ik ben afgestudeerd en maak wc's schoon
NASA bevestigt toename dreiging ruimtepuin
Regels zijn er tenslotte niet voor niets, nietwaar? (update)
Mogelijke oplossing voor Fukushima straling?
trompetgeschal van het einde der tijden?
Het dagboek van Maaike Terpstra (Vaatstra) (update 6-11-2013)
Politie tasert en arresteert vader die zoon wil redden
Mysterieuze waarschuwing Illuminati? (Update+video 6-11-2013)
Amerikaans belastinggeld rechtstreeks naar Jezuieten (breaking! + video)
Het raadsel van de oranje bollen duurt voort
Schietpartij vliegveld Los Angeles wederom nepperij
Roodachtig object aan westelijke hemel waargenomen (Update+video 6-11-2013)
Een revolutie begint in de hersenen
Vliegreizen Amerika nog strenger
Het dagboek van Maaike Terpstra (Vaatstra)
Drie zonnen aan de hemel
Mysterieuze waarschuwing Illuminati? (Update 4-11-2013)
Komeet ISON ziet er “vreemd” uit
Ze komen naar de aarde (Update+video 3-11-2013)
Anunnaki, onze goden deel 4 - De Schepping van Hemel en Aarde (1.0)
Amerika wil veteranen zo snel mogelijk ontwapenen
Mysterieuze waarschuwing Illuminati?
Dit zal hier nooit gebeuren, toch?
Facebook wil in je hoofd kruipen
Een vreemd gevoel
Burgerbevrijding minderjarige kinderen (Update 01-11-13)
Meer mysterieuze objecten in de lucht
Tweede getuige beschuldigt ex paus van moord
Een deur naar andere realiteiten
Jong kind bruut doodgeschoten door politie
Recht is krom
Geen tolerantie voor intolerant gedrag
Ze komen naar de aarde
Roodachtig object aan westelijke hemel waargenomen (Update lezersbijdragen 30-10-2013)
De verslavingstactieken van de voedselindustrie
Stralingsgevaarlijke opruimoperatie Fukushima in handen Japanse mafia
Buitenaardse ontmoeting op verlaten weg
Hoe lang voor deze duivelse draaikolk alles heeft vernietigd?
Cannabisbezit in Amerika kost je je kind en soms je leven
Roodachtig object aan westelijke hemel waargenomen (Update + video 28-10-2013)
Vrouw genezen door geestesverschijning
Serieuze voorbereidingen Martial Law in Amerika
Evacuatie van de aarde
Staatscensuur rukt snel op
Anunnaki, onze goden deel 3 - De Melkweg als Metropool
Het nieuwe Pearl Harbour
Zeg maar “dag" tegen je bezittingen!
Jouw gedachtenkracht misbruikt
Al Gore overtreft zichzelf
Kans op een extreem koude winter
Menselijke beenderen gevonden bij occult altaar
Lot van de wereld balanceert op de rand van de afgrond
We worden behandeld als beesten
Het werkelijke geheim van Fatima
De bizarre dood van Lisa Lam (Update 23-10-2013)
Mind control in de praktijk?
Belgen financieren illegale Israelische nederzettingen
Men wil dat de bevolking in opstand komt
Roodachtig object aan westelijke hemel waargenomen (Update 23-10-2013)
Waarschuwing voor aardbeving in Californie?
De schuldslaven zijn het zat
Mensen krijgen wat ze verdienen
Engelse “Royals” dekken zich in
Vijf miljoen Amerikanen “zoek”
Ufo landt in IJsland
Roodachtig object aan westelijke hemel waargenomen
Duizenden Indiase doden door testen farmaceutische industrie
Moord op Arafat wijst richting Mossad
De keerzijde van orgaandonatie
Bijna botsing tussen ufo en helikopter
Alle waarheden zijn waar
Zwarte Piet, de baas van blanke knechten
Anunnaki, onze goden deel 2 - Het eindeloze begin (2.0)
Waarom kraakt Peter R. de Vries onderzoek Madeleine McCann af?
UFO neergestort in Rusland?
Wij kunnen niet nog een miljard mensen extra gebruiken
Vleesetende drug maakt van mensen zombies
Vraag je bank verhoging van je schuldenplafond (must see video)
Meer (wetenschappelijk) bewijs dat Nibiru bestaat
Toegang tot je eigen geld verder beperkt
Barbaarse executiemethode in Amerika
Europa beraamt geniepig plan om je geld af te pakken
Liefdesbaby van Obama?
Schandalig gedrag van Rode Kruis (Update 17-10-13)
VS en Engeland bedreigen Glenn Greenwald
Zo kwetsbaar is onze samenleving
Verborgen boodschappen in Dollarbiljetten?
De wereld verenigd door een dreiging uit de ruimte?
Regels? Welke?
Mega cycloon op ramkoers met kerncentrale Fukushima (Update)
Mega cycloon op ramkoers met kerncentrale Fukushima
GMO propaganda in stroomversnelling
China roept op tot New World Order (NWO)
Planeet Nibiru al in 1940 bekend, de gevolgen ook
Burgerbevrijding minderjarige kinderen (Update 15-10-13)
Een wereldrevolutie achter de schermen?
Schokkende onthullingen ex CIA agent
NASA geeft toe dat ufo’s bestaan
De schandalige waarheid achter het Rode Kruis
Zo werkt Monsanto en hun propaganda
Anunnaki, onze goden deel 1 - Het eindeloze begin (1.0)
Buitenaardse ontvoering in Mississippi
opperbevelhebbers ontslagen na “verdwenen kernwapens”
Amerika platgelegd op 11 oktober? (Update+video 12-10-13)
Vreemd vliegend wezen gezien in Chili
Artsen in Japan mogen waarheid niet vertellen
Dakloze Palestijn grot uitgezet
Wat gebeurt er als de VS stoppen met betalen?
De elite verwacht Nibiru
Wanneer wordt de politie eindelijk wakker?
Engelse ziekenhuizen gechanteerd
Amerika platgelegd op 11 oktober? (Update 11-10-13)
De volgende wanhopige stap van de Griekse overheid
Binnenkort hoofdtransplantaties?
Het ene bewustzijn is het andere niet
Gaat president Obama underground?
Burgerbevrijding minderjarige kinderen (Update - persbericht)
NASA ontdekte Russische asteroide via Twitter
Amerika platgelegd op 11 oktober? (Update)
De wraak van Joris Demmink
Alternatieve websites in handen van overheid?
Lichtwezen op een bank
De ene hand wast de andere (Update 8-10-2013)
Te land, ter zee en in de lucht
Lady DIE (update 8-10-2013)
Brits opperbevel geloofde in UFO’s
Econoom waarschuwt voor Martial Law
Wij zijn binnenkort allemaal makke schapen
Anunnaki, onze goden deel 0 - introductie
Voormalig Amerikaanse senator slaat alarm over FEMA (Update)
De ene hand wast de andere
Applaus voor executie ongewapende vrouw
Close Encounter of the Third Kind
Burgerbevrijding minderjarige kinderen
Het meest vreemde aan vaccinaties
De pot verwijt de ketel
Grote voorraad FEMA doodskisten naar Puerto Rico
Amerika op de rand van de afgrond
luchtmacht Iran jaagt tevergeefs op UFO’s
Zeker niet iedere dakloze is een hopeloos geval
Heeft Barack Obama banden met moslimterroristen?
Alarm over toename kanker bij huisdieren
Mysterieuze lichten op de “Promenade van de Duivel”
De bevolking in Amerika wordt onrustig
“Alternatieve media” geinfiltreerd door Poldermafia?
Wordt de maatschappij overgenomen door machines?
Mysterieuze objecten vallen uit de ruimte in Mexico
Brief van een moeder uit Fukushima
Asteroide schiet rakelings langs aarde
Opgeven zullen ze niet
Het “regent” vuurbollen in Amerika
Chemtrails zijn nodig
Hoelang kunnen hun leugens nog regeren?
Niets is wat het lijkt en alles is hetzelfde (update)
Het wordt tijd voor nieuwe geschiedenisboeken
Mensen worden opgeruimd zonder dat ze het merken
Kan planeet Nibiru een poolomkering veroorzaken?
Wespen in China agressief door chemicalien?
ufo oorlog in een antiek verleden
“En er zal ook niets aangetoond worden”
Ruimteschip gevonden op de maan?
Kinderen slachtoffer klimaatverandering
Staatsgreep in Griekenland?
De reden waarom Ambassadeur Stevens werd vermoord
Interview met een Gray alien
Monsanto en de volgende generaties
Zit ons bewustzijn in de hersenen?
Is de Dode Zee echt dood?
Niets is wat het lijkt en alles is hetzelfde
Journaliste geschorst voor schrijven waarheid
Lady DIE (update 24-09-2013)
De geheimen van Skinwalker Ranch
Wie durft het aan?
Waarschuwen ufo’s voor aardbevingen?
Gaan we terug naar de tijd van Dickens?
De politiestaat in de praktijk
Een grote groep dode elanden en een graancirkel
Is komeet ISON een oude bekende?
Water, het nieuwe goud
Zeven jaar zonder mijn dochters
Werd Michael Jackson vermoord door de Illuminati? (Deel III + video)
Het is allemaal zo doorzichtig
De volgende stap in Operation Endgame
Amerika platgelegd op 11 oktober?
Je hoeft geen complotdenker te zijn
De laatste voorspelling van Moeder Shipton
Het einde van de antibiotica
Vloot ruimteschepen onderweg naar Phobos?
Wat weet Barret Brown?
We leven in een bijzondere tijd
Korting op je eigen dood
Het noordelijk halfrond onbewoonbaar?
Wees voorzichtig met Facebook
Lady DIE (update 16-09-2013+video)
Eisenhower wees overeenkomst met Anunnaki af
Van vrijheid naar fascisme
Ruimteschepen onderweg naar de aarde
Mosterd na de maaltijd
Het antwoord van een Jezuiet
Is spiritualiteit een werktuig van de elite?
Komeet ISON toch niet alleen?
NASA weer betrapt op manipuleren foto’s
Een petitie om niet te tekenen
Ruimte “Ferrari” gaat uit de lucht vallen
Het is even wennen voor de Rotschilds
De clandestiene slachtofferdatabase van Jeugdzorg
Ontmaskering ex Minister Hirsch Ballin
Een aanzwellende regen van vuur
Zo gaan de Monsanto's de wereld veroveren
Het monster krijgt steeds meer honger
Verbazingwekkende ufo boven Canadees honkbalstadion
De AIVD van je eigen hersenen
Oorlogspropaganda, de zwaarste misdaad
De radioactieve Olympische Spelen 2020
Gaan de portalen tussen dimensies open?
Kein Ring, Kein Volk, Kein Fuhrer
Polen neemt helft bezittingen pensioenfondsen in beslag
Wat weet FEMA dat wij niet weten?
Lady DIE (update 07-09-2013)
Toen de reuzen op aarde leefden
Mogelijke False Flag operatie Amerikaanse oostkust?
Steeds meer kinderen de klos
Wereldstaat Israel in aantocht?
Grote ufo boven Australie
Ted en de oorlog tegen het bewustzijn
Planeet Nibiru met blote oog geobserveerd
De waanzin van onze menselijke beschaving
Een nieuwe “Cuba crisis”?
Een zombie in de praktijk
Zullen intelligente computersystemen de wereldcontrole overnemen?
Ook in Amerika aanval met chemische wapens (video + recept update)
Het verhaal van de Blauwe Kachina (update met uitleg)
Stilte voor de storm?
Weer meer terreur van Bureau Jeugdzorg (Update, 3-9-2013)
Zelfs je haar wassen is niet meer veilig
Vreemde lichtbronnen in de lucht
Zweeds Ufo onderzoeksteam Oostzee bedreigd
Amerika gaat plots grootschalig oefenen op elektriciteitsuitval
De zee bij Fukushima “kookt”
Wat dom van ons!
De klassieke ufo is weer helemaal terug
Een nederlaag voor de psychopaten?
Je geld is niet veilig bij de grote banken
Operation End Game in een stroomversnelling (breaking)
Weer meer terreur van Bureau Jeugdzorg (Update 30-08-2013)
UFO in Turkse straat
Het maakt niet uit wie het gedaan heeft
Weer meer terreur van Bureau Jeugdzorg
Wall Street Journal eist dood Assad
Oorspronkelijke Roswell getuige overleden
Nederlandse militairen betrokken bij FEMA voorbereidingen?
Rusland gechanteerd over Syrie
Gaat de aarde meer schommelen door planeet Nibiru? (Update 28-08-2013)
The show must go on
GMO beerput geopend in Brazilie
Meer vreemde verschijnselen
Vijftien tekenen dat de aanval op Syrie er komt
Gaat de aarde meer schommelen door planeet Nibiru?
Alarmerende cijfers over gevaren van WiFi voor meisjes
Lady DIE (update 25-08-2013)
Een bijzonder gruwelijk regime (breaking)
Een deel van de bevolking wordt wakker
FEMA voorbereidingen en komeet ISON
Einde persvrijheid een feit
Een steeds vreemdere planeet
Waarom zijn ZZP'ers het doelwit?
BBC, beerput van corruptie en pedofielen protectie
Kinderen die zich hun dood herinneren
Het zelfgenezend vermogen van je lichaam
Het grote gevaar van beeldvorming
Een zo langzamerhand onleefbaar land
Steeds meer schaduwmensen waargenomen
Het operationele geheim van chemtrails onthuld?
Wat veroorzaakt dit?
De boodschap is luid en duidelijk
De toekomstige steden onder Agenda 21
Voormalig Amerikaanse senator slaat alarm over FEMA
Australische overheid “koopt” vaccinatieklanten
Komt er ooit een einde aan?
Oproep tot drone aanval op Julian Assange
Bijna doodervaring wetenschappelijk verklaard?
Gaf hoofd CIA opdracht tot moord Michael Hastings?
Area 51 gedeeltelijk erkend
Kunnen wij binnenkort nog wel vrij reizen?
Je bent moslim en hebt een paar bestanden op je computer
Planeet Nibiru ligt nog op koers
Volgens Google kun je met Gmail geen privacy verwachten
Duitsland maakt zich nu echt zorgen om hun goud
NASA klokkenluider bevestigt dat Nibiru echt is (Update 16-8-2013)
Fukushima komt in kritische fase
Monsanto mais in Europa wordt goedgekeurd door EU
Zelfs Einstein geloofde in buitenaards leven
De voorspellingen van Raspoetin
Waar zijn deze kinderen gebleven?
Radio als tijdmachine?
F.U.C.K.!
Wat voorspelt Edgar Cayce over onze toekomst?
Is burgerlijke ongehoorzaamheid de oplossing?
NASA klokkenluider bevestigt dat Nibiru echt is (Update+video 13-8-2013)
Mens op mens besmetting H7N9 virus bevestigd
Wees voorzichtig met wat je wenst
Boeren in de Filippijnen bestormen GMO rijstvelden
Een wereld overspoeld door water
Vrouw komt terecht in andere dimensie
Ontvoerd door buitenaardsen (Video)
Je eigen voedsel verbouwen staat gelijk aan het drukken van geld
Hoe ziet een land zonder inkomstenbelasting eruit?
NASA klokkenluider bevestigt dat Nibiru echt is (Update+video 10-8-2013)
Hier is uw vriendelijke incassobureau
UFO daalt af in zwembad
Mogelijke verklaring voor noodvoorraden FEMA
Het werkelijke gevaar van Fukushima
Superfood herstelt en voedt, je bent wat je eet
NASA klokkenluider bevestigt dat Nibiru echt is
Griekenland moet worden vernietigd om "gered" te kunnen worden
Slechts iets hogere temperaturen betekent toename geweld
Chinese overeenkomst met buitenaardsen gevaar voor wereldvrede?
De staat wordt de nieuwe God
Sinistere achtergrond dierverminkingen?
Waarom koopt FEMA plotseling noodvoorraden op?
Doneer nu en redt de wereld!
Weer worden we allemaal op een dwaalspoor gezet
Graancirkel mysterie opgelost
De werkelijke reden van de autisme pandemie?
XKeyscore, het mooiste stukje speelgoed van de NSA
Is de wereld aan een ramp ontsnapt?
Lijden wij aan ondervoeding?
Ook onze aarde heeft chakra’s
Zoeken op internet is levensgevaarlijk
Reptielenstad onder Los Angeles?
CIA zet medewerkers onder druk over Benghazi
De Rode en de Blauwe Kachina (belangrijke update+video 1-8-2013)
Alarm! De slimme meter rukt op
Haatcampagnes van nu identiek aan die van Hitler
Tover een glimlach op het gezicht van een dakloze
Geo-Engineering vernietigt de ozonlaag
Wereldwijd horen mensen een laag brommend geluid (Update 31-7-2013)
Insider informatie over nadering Nibiru?
Het mysterie van de oranje bollen (Update + video 30-7-2013)
Edward Snowden tussen de wal en het schip
Waar zijn deze mensen gebleven?
Nieuwe lijst slachtoffers Jimmy Savile
Wereldwijd horen mensen een laag brommend geluid
Gaat NASA op zoek naar planeet Nibiru? (Update + video 28-7-2013)
Hacker van pacemakers sterft plotselinge dood
Luchtschepen voor burgerspionage?
Mysterieuze lichtstralen boven Popocatepetl vulkaan
Thuisonderwijs, goed voor een kind?
Wij zijn hier om te leren wie wij zijn
Amerikaans Congres wil onderzoek “ongeluk” Seal Team 6
Journalisten in Turkije hebben het zwaar
Dit is hoe WiFi eruit ziet
Kiest Amerika eieren voor zijn geld?
Lady DIE
Gaat NASA op zoek naar planeet Nibiru?
Hoe overleef je in een krankzinnige wereld? (Update)
Meer dan 20.000 Nederlandse kinderen in DNA database
Kinderen in India gestorven door bestrijdingsmiddelen
Spectaculaire UFO landing in China
Paus Franciscus, een wolf in schaapskleren
De Rode en de Blauwe Kachina
Een nieuwe uitdaging voor Joris Demmink
Schildklierkanker snelst groeiende kanker in Amerika (Update)
De aard van het beestje
HAARP niet uit de lucht
Ufo’s verschijnen spontaan bij graancirkel
De achilleshiel van de elite
Onherkenbaar verbrand? Welnee !
Hoe overleef je in een krankzinnige wereld?
Auto gestolen door buitenaards ruimteschip
Ben jij paranormaal begaafd?
Google fotografeert UFO
Waarom wordt er verplicht DNA van kinderen afgenomen?
Vrouw de cel in na verkrachting
De gevangenis Europa
Schildklierkanker snelst toenemend in Amerika
Tour de France belangrijker dan gegijzelden
Graancirkel met een boodschap?
Monsanto patenten geweigerd in India
Michael Hastings zonder toestemming familie gecremeerd
De Blauwe Kachina is er nog steeds (Update + video 17-7-2013)
Valt Bill Gates eindelijk van zijn voetstuk?
Verhoogd risico op kanker door poliovaccin
Kunnen wij iets uit de ruimte verwachten?
Is Edward Snowden onderdeel van een groter plan?
Verdachte in rechtszaal niet Dzhokhar Tsarnaev?
Trapt Amerika in de val?
Mini zonnenstelsel (Nibiru) in Kuiper Gordel
De Blauwe Kachina is er nog steeds (Update 15-7-2013)
Het is zover, verplicht vaccineren staat voor de deur
Het einde van de Nederlandse rechtsstaat
Tijd voor een spirituele revolutie
Hebben buitenaardsen controle over deze wereld?
Nog even en de robots nemen over
Het mysterie van de oranje bollen (Update + video 13-07-2013)
Wordt ironie het nieuwe wapen?
Japan stopt steun voor HPV vaccinaties
De Frankenstein wereld wordt werkelijkheid
Rothschild en het Huis van Oranje
Regering Obama promoot rassenonlusten in Amerika
Een dubbele zonsopkomst (Update + video 12-7-2013)
Chemische wapens gevonden bij Syrische rebellen
Is Marduk terug op aarde?
Een iets ander beeld
Het mysterie van de oranje bollen
De lamme leidt de blinde
Een dubbele zonsopkomst (Update 10-7-2013)
Politie heeft spreekverbod over dood Michael Hastings
Het was bijna onmogelijk om Anass niet te vinden
Een dubbele zonsopkomst (Update+video 8-7-2013)
De Europese lafheid kent geen grenzen
Wat chemtrails doen met je hersenen (radio-video)
Allemaal weer terug naar een kabelverbinding
Jeugdzorg, kinderroof
De zaadbank in Noorwegen, een “nobel” project?
Telepathisch contact met een eend
De geboorte van verantwoordelijkheid
De nadering van de planeet Nibiru
UFO schiet rakelings langs watervliegtuig
Het pratende raam
Obama heeft nu volledige controle over internet (rectificatie update 07-07-2013)
Obama heeft nu volledige controle over internet (breaking)
Komeet ISON komt snel dichterbij
Je smartphone vertelt alles
Boodschappen uit het verleden
Een wereld in beweging (muziekvideo hot!)
Dubbele zonsopkomst (breaking + video)
Morales slaat terug
Een voorproefje van wat er gaat komen
Steeds meer UFO’s gesignaleerd bij vliegtuigen
Facebook even gevaarlijk als verslavende drugs
Wereldwijde rijstvoorraad besmet met illegale GMO varianten
Gevaarlijke ontwikkelingen in Amerikaanse rechtbanken
Buitenaardsen vallen Russisch dorp aan
Edward Snowden vraagt ook asiel aan in Nederland
Het smerige vaccinatie propagandaspel
NASA roept hulp in van de bevolking
Geest jaagt inbreker weg
Vaccinatieslachtoffers zijn “bijkomende schade”
Monsanto nu eigenaar van broccoli
Opnieuw NASA foto met formatie UFO’s
Baphomet regeert ook in Den Haag
NSA kan een miljard telefoongesprekken per dag opslaan
Kassa voor onze virologen?
Spionage in Nederland blijkt nog erger dan in Amerika (breaking)
Een teken van Maria?
Waar gaat het naartoe met Amerika?
De grote leugen van de Europese Unie
Oorlogsverklaring van NASA aan de mensheid?
Zijn laatste ufo Disclosure
Het begin van het einde voor het Vaticaan? (breaking+video)
Profetsiche waarschuwing van een Rockefeller
De nieuwste therapie: laat je hersens BBQ'en
Explosief verhaal dat uit de media wordt gehouden (radio-video)
NASA fotografeert UFO op maan
Monsanto, moordenaar op vele fronten
Amerika neemt wraak op China voor Edward Snowden
De waarheid moet boven tafel komen
De nieuwe Koude Oorlog is onzichtbaar
Mysterieuze ringen boven Kopenhagen
Groot object ontdekt naast de zon (Update+video, 26-6-2013)
Het spijt mij dat het zover heeft moeten komen
We worden binnenkort gechipt via medicijnen
Barbertje moet hangen
Boeing 747 van TWA door raket uit de lucht geschoten
Hoe veilig is Edward Snowden in Ecuador?
Amerikaanse burgers verbranden ’s nachts GMO velden
Groot object ontdekt naast de zon (Update+video 25-06-2013)
Trekpoppen van de Jezuieten
Groot object ontdekt naast de zon
Zijn er binnenkort twee aardes?
Blijf uit de buurt van dodelijke zendmasten
Edward Snowden vertrekt naar Rusland (Update)
Moest Michael Hastings sterven om Obama te redden?
Gij zult vragen beantwoorden
UFO misleiding door de media
Engelse slimme meter op geniepige wijze verplicht
Michael Hastings vermoord door drone?
Niets is meer veilig, ook niet in je computer
Het alziend oog in Brazilie
Binnenkort ook in een theater bij u in de buurt
Het probleem is niet Joris Demmink (video update)
Vreemd groot vliegend wezen met rood gloeiende ogen
Ons lichaam wordt steeds minder biologisch
Het probleem is niet Joris Demmink
Wederom journalist vermoord door Obama
Twee zilverkleurige ufo’s boven Engelse stad (+ UFO Brazilie)
Nieuw financieel schandaal bekokstoofd bij Bilderberg Conferentie?
Meer dan 200 miljoen Amerikanen in gezichtsherkenning database
De bevolking word geconditioneerd
Het gore lef van JP Morgan
Gebouwen op Mars ontdekt
Academici in Oxford betalen om zich te laten invriezen
Rebellenopstand in Syrie door Engeland jaren geleden voorbereid
Een boodschap van buiten deze aarde
Opnieuw Israelische luchtaanval op Damascus?
Meer schokkende NSA onthullingen in 't verschiet
Ufo in beeld bij RT News
De Blauwe Kachina is er nog steeds (Update 17-06-2013)
En het toneelstuk gaat verder...
Het spook van de Columbia Universiteit (Update 17-06-2013 + video)
Is er meer dan alleen corruptie onder rechters?
De donkere nacht van de ziel (radio-video)
Het tijdperk van de robots
Chinezen in paniek kopen massaal goud
Spoedvergadering Engelse KNMI
Klokkenluideronline-off-line-online (update)
Wordt Syrie de redding voor Obama?
Het is nog niet te laat
Historische uitspraak Amerikaans Hooggerechtshof
Doe mee om contact te krijgen met buitenaardsen
Roep om arrestatie journalist Guardian
Belgische kinderen beslissen straks zelf of ze willen sterven
Voor de Grieken is het weer 1941
Het “goede Duitser” syndroom
Ook varkens worden doodziek van Monsanto
Kan dit nog wel toeval zijn?
Watjes armbandjes van de baan (klacht antwoord RCC)
Mr. Li gearresteerd vanwege nep buitenaards wezen
Doe mee (19hr00) en geef de NSA een koekje van eigen deeg (update)
NSA spionage voorspeld door Billy Meier
Nieuws over spionage op burgers verboden voor militairen
Sta jij op de lijst?
Erdogan houdt het vuur brandende
Klokkenluider en lokaas?
Buitenaardse sensatie op Chinese Twitter
Internet gaat ondergronds
Wie inspireerde wie?
UFO plukt eland van de grond
De wereld wordt wakker
Geen contant geld of goud meer per post in Frankrijk
“Doe eerst je werk en daarna mag je naar huis”
Vreemd vliegend object op Russische televisie
Misbruik van de sociale media
Het dodelijke geheim van Monsanto (breaking)
Hoe maak je contact met de Matrix?
Monsanto nog lang niet uit het veld geslagen (Update 8-6-2013)
Ons weer wordt gemanipuleerd
Alex Jones de boot in
Toestel Air China in botsing met UFO?
Was Israelische luchtaanval op Damascus nucleaire vergeldingsactie?
Dit wordt een historische Bilderberg Conferentie
Het spook van de Columbia Universiteit
Een wanhopig gevecht tegen Jeugdzorg
Het Bilderberg feest kan beginnen (video + update)
Zijn de UFO's terug in Fatima?
Waar is China mee bezig?
Helikopter bestuurd door gedachtenkracht
Zelfs de graancirkels zijn van slag
Turkije, de aanloop naar Syrie?
Wanneer keren de polen om?
Wij hebben wel degelijk wapens om mee te strijden
Monsanto nog lang niet uit het veld geslagen
Boodschap uit Istanbul
Bilderberg Conferentie, dit jaar anders dan anders?
De piramides op de maan
Engeland schaadt mensenrechten, keer op keer
Atacama mogelijk wel degelijk buitenaards
De ontmaskering van de satanische incestfamilies (Update 03-06-2013)
Nog even en we zijn allemaal gestoord
De Derde Wereldoorlog is al begonnen
De UFO ervaringen van John Lennon
UFO daalt af in vulkaan
Geheime rechtbanken in Engeland
Een beeld zegt meer dan duizend woorden
FBI valt nu volledig door de mand
Arme mensen moeten gesteriliseerd worden
Opsporing verzocht (Update 01-06-13)
Dit was een buitengerechtelijke executie
Chemtrails, afkomstig van buitenaardsen? (Update+video 01-06-13)
Waarom worden er regelmatig UFO’s bij aardbevingen gesignaleerd?
Komt er eindelijk duidelijkheid over dood Hitler?
Ben jij een “starseed”?
FBI betrapt bij knoeien met foto bomaanslag Boston
Bereidt Hollywood ons voor op komst Nibiru?
De Russische beer wordt wakker
De schokkende agenda van de Bilderberg Conferentie
Hongarije begrijpt het gevaar
Blackwater en Monsanto, samen in bed
Japanse premier Abe weigert spookhuis te betrekken
Het begin van het einde voor internetcafes?
Houd je buren goed in de gaten
Krijgen we steeds slechtere zomers?
De ontmaskering van de satanische incestfamilies (Update 29-05-2013)
Maria verschijnt niet alleen in Lourdes
Meth, het nieuwe middel tegen griep?
Zal Demmink wederom buiten schot blijven? (Update+video)
Vreemd object boven Fresno in Californie
Obama geeft internet de schuld
Bank klokkenluider slaat alarm
De Bilderbergbedrijven spannen samen
UFO’s op bestelling
Ze komen straks voor je kinderen
De waanzinnige wereld waarin wij leven
Nederlandse virologen onder vuur vanwege patentaanvraag
Zaden des doods, Seeds of death (must see docu)
Beschermengelen aan het werk?
Gaat het nu echt beginnen?
Wat klopt er zoal niet in Woolwich?
Het spookt op de markt
Sterke toename burgerlijke ongehoorzaamheid VS
De meesters van deze wereld
Zo verdwijnt ook Sandy Hook in de doofpot
Het grote graaien gebeurt in Brussel
Zal Demmink wederom buiten schot blijven?
Vuur in de lucht
Jij denkt dat je zelf bepaalt en kiest (radio-video)
Europarlementarier stelt vragen over Bilderberg Conferentie
Weer iemand het zwijgen opgelegd?
Ware reden voor de onthoofdingsshow in Woolwich
Wat je niet verteld wordt over buitenaardsen (Deel II+ video)
De verschuiving in bewustzijn
Wat is er werkelijk gebeurd met Ruben en Julian? (Update 23-05-2013)
Wereldwijde protestmars tegen Monsanto op 25 mei
De ontmaskering van de satanische incestfamilies (breaking)
UFO’s observeren tornado Oklahoma
E-cat, de nieuwe energierevolutie?
Doet de paus aan duivelsuitdrijvingen?
Google wil de wereld overnemen (Update 22-5-2013)
Wat je niet verteld wordt over buitenaardsen (Deel I)
Google wil de wereld overnemen
Slaapverlamming, een lastig verschijnsel
Leugens, leugens en meer leugens
Wat is er werkelijk gebeurd met Ruben en Julian?
Reizen UFO’s via wormgaten?
Verhaal (zelf)moord Anass "stinkt" (Update 20-5-2013)
Hoezo, vliegtuigstrepen?
De criminele praktijken van banken
Zweeds UFO onderzoeksteam Oostzee opnieuw op pad
Borstamputaties van Angelina Jolie professionele PR campagne
Het raadsel van de rode onderbroek
Politie Zoetermeer betrokken bij kinderporno? (update)
Buitenaardse symbolen uit gecrashte UFO?
Behoort malaria eindelijk tot het verleden?
Nederland maakt einde aan recht hongerstaking gevangenen
Syrie is een “sta in de weg” voor gas pijpleiding
Hagedis gevonden op Mars?
Zelfbewustzijn en de behoefte om liefde te voelen
Hoelang voordat Bitcoin wordt aangepakt? (Update 16-5-2013)
Farmaceutisch schandaal in Belgie met Nederlands tintje
Hoe breek je de macht van de Bilderberg Conferentie?
UFO’s veroorzaken ongelukken op wegen rondom Buenos Aires
Waarom de "99 procent" gelijk heeft
Prins Bernhard beschuldigd van ritueel kindermisbruik (Update 16-05-2013 + video)
Het waanzinnige besluit van Angelina Jolie
Welke rol speelt Turkije werkelijk?
Wat betekent het als je 11:11 ziet?
Nederland is het land dat de Euro zal opblazen
Tot de dood ons scheidt
CIA valt door de mand in Rusland
Engelse overheid loog over banden Prins Charles en pedo Jimmy Savile
De grootste complottheorie ooit?
New World Order, een doodgeboren kind
Buitenaardse gluurt door achterraam auto
De vaccinatieduimschroeven worden verder aangedraaid (HPV-Update 14-5-2013)
Jij bent de volgende
Zo houd je het binnen de familie
De waanzin van een bombardement op Iran
Wat is er aan de hand met onze aarde?
De omgekeerde wereld (schokkende beelden)
UFO naast Airforce 1
21 kenmerken van een ontwakende ziel
Een jaar in de hel (Deel II)
Veiligheid boven alles
Werd JFK vermoord in opdracht van Lyndon B. Johnson?
Het vreemde wezen slaat weer toe in Puerto Rico
De Rothschilds, rupsjes nooitgenoeg
Een jaar in de hel (Deel I)
Amanda Bynes onder Mind Control?
Prins Bernhard beschuldigd van ritueel kindermisbruik
CNN wederom de fout in
Benghazi groter schandaal dan Watergate?
De vaccinatieduimschroeven worden verder aangedraaid
Was het uitvallen van de radar toeval?
Een Djinn heeft niet altijd kwade bedoelingen (radio-video)
Meteorietexplosie boven Japan
Tien fabels over introverte mensen
Homeland Securtity medeplichtig aan bomaanslag Boston?
Komt de Black Eyed Kid (BEK) uit een andere dimensie?
Conclusie VN commissie: Assad gebruikte geen chemische wapens
De Blauwe Kachina is er nog steeds
Amerika en Israel bereiden oorlog Iran voor
Opnieuw mysterieuze lichtbollen boven Rusland
Chinese wetenschappers maken nieuw levensgevaarlijk griepvirus
Wakker gemaakt door een buitenaardse
Hoelang voordat Bitcoin wordt aangepakt?
Artabana, het heft in eigen handen
De geest van Michael Jackson waart rond
De dag van de marathon
Waarom bankiers maar moeilijk rondkomen
Russisch ruimteschip uit de lucht gehaald door ufo?
Maxima, de bekroning op het werk?
Geboren in een systeem dat niets om mensen geeft (lezersbijdrage)
Het gevaar van de Petro Dollar
Tijdreiziger in Amerikaans ziekenhuis?
Skype gesprekken mogen straks worden afgeluisterd
Dertig procent Amerikanen voor gewapende opstand volgens peilingen
Demente mensen in Engeland krijgen GPS systeem
Werkte verdachte bomaanslagen Boston voor CIA?
Hoe stap je uit de matrix?
Zijn de sterrenmensen terug op Hawai?
Hoe weet je of iemand “goed” is?
Twintig tekenen dat de Grote Europese Depressie is begonnen
Russisch passagierstoestel bijna uit de lucht geschoten
Willen de Reptilians de wereld overnemen?
Is Joris Demmink onze geheime koning?
Gezin verdwijnt met twee auto’s in sinkhole
Alien Disclosure, waar is de mainstream media?
Shop until they drop?
SAS soldaten ontmoeten buitenaardsen
Het is 2013
GMO graan verantwoordelijk voor dodelijk griepvirus?
De laatste stuiptrekkingen van Spanje
In plaats van bescherming krijg je kanker
De Boston False Flag een grote chaos (Update 28-4-2013)
Een broer van het Loch Ness monster?
Geen spat bewijs gebruik chemische wapens door Assad
De vreemde wezens in Zuid Amerika
Amerikaanse overheid gebruikt professionele acteurs
De hele wereld lijdt aan geestelijke stoornissen
De Conclusie dat ATA een mens is, klopt niet (breaking)
Sirius, de documentaire
Kinderen in Griekenland hebben honger
De Europese terreur slaat verder toe
Kinderen op een misdadige manier gemanipuleerd
Is H7N9 een biowapen?
De ware reden voor de bomaanslagen in Boston?
Lekkage Fukushima erger dan gedacht
Meteoriet in je zitkamer
De eerste foto’s van komeet ISON
Hoe bedoelt u, hypocriet?
Wie heeft hier een antwoord op? (schokkende beelden)
De Boston False Flag een grote chaos (Update 24-04-2013)
Grote vuurbal boven Argentinie
En ja hoor, daar komt "de oplossing”
Is schaliegas de oplossing? (Update 24-04-2013)
Huwelijk en gezin onder steeds grotere druk
15 jaar eerder ziek; 45 toen is 30 nu
Vrouw in Cleveland fotografeert geest
Mysterieuze ufo’s boven Ierland
De Boston False Flag een grote chaos (Update 23-04-2013)
Nestle probeert nu ook patent op plant te krijgen
Waarom geloven mensen in sprookjes?
Israel gebruikt weer menselijke schilden
Zo ziet Martial Law eruit
Russisch schoolmeisje fotografeert grote UFO
Help, CISPA is terug (oproep)
Ultimatum Glenn Beck aan Amerikaanse overheid
Laten wij het voorbeeld van Frankrijk volgen
De Boston False Flag een grote chaos (Update)
Ghosthunting in eigen land
Wil jij een enkeltje Mars?
Nog twee nachtjes slapen (special video)
Voorbereidingen voor invasie in Syrie
Ze waren er toen en ze zijn er nu
De Boston False Flag een grote chaos
De Boston doofpot
Een Rothschild giraffe genaamd Sandy Hope
De nadering van Nibiru?
New York neemt dossiers psychiaters in beslag
Moslims zijn slecht, laten we ze allemaal doden
Teveel straling? Geen enkel probleem
De geheime stad op de Zuidpool
Geen kinderdagverblijf zonder vaccinaties
Angstige ervaringen met BEK’s (Black Eyed Kids)
De bevolking in Pyongyang vermaakt zich uitstekend
De Maffiajournalist
Wij worden belemmerd door onze gedachtenpatronen
Wordt de Boston finish de start van de TSA?
Worden alle religies samengesmolten?
Komeet ISON en de Killshot (radio-video)
Een eigen mening is gevaarlijk in Amerika
Jouw kinderen zijn eigendom van de Staat
Aanval op UFO in Zuid Afrika?
Negen jaar later
Gay Rhino?
Geen olie en gasboringen bij Groenland
Meer bewijs van UFO boven vliegveld Chicago
Rothschild wil Noord Korea
Wordt dit de toekomst?
De Skyguards komen in actie
Verdeel en heers
Aan landen geen gebrek
Amerika naar Defcon 3 (breaking)
ING kan B.V. Nederland opblazen
DNA resultaat buitenaards wezen bekend
Weer een teken dat het financiele systeem op instorten staat?
Russische stad levend “opgegeten” door sinkholes
Italiaanse rechter beschuldigt Bilderberg van terrorisme
De dood is slechts een overgang
Wie heeft deze stad gebouwd?
Help, de ondernemer verzuipt
Illegale dingen doen wij onmiddellijk
De Monsanto genocide, nieuw bewijs
Buitenaardsen voorspellen toekomst (oproep Paravisie+ video)
Afleidingsmanoeuvre van NASA?
Nieuwe ontwikkelingen moordzaak Anass
Deurwaarder verblind door UFO
Meer ellende uit Fukushima
Kinderen gedwongen gevaccineerd
Blauwe Kachina gesignaleerd in Costa Rica? (Update)
De paranoia slaat toe
De man die de UFO’s boven Washington voorspelde
Buitenaards advies voor Arsenal trainer Arsene Wenger
Komt via Noord Korea de “Killshot” dichterbij?
De ware reden voor de invasie van Irak
Wetenschappers kunnen dromen “lezen”
Bereidt Amerika een aanval voor op Noord Korea?
David versus Monsanto (video, documentary release)
Een buitenaardse gast in het Pentagon?
Is ons drinkwater nog wel veilig?
De reden waarom je geld niet veilig is bij de bank
Vrouw en kind verbrand vanwege hekserij
Melk is niet goed voor elk
Wij gooien voor miljarden Euro’s aan voedsel in vuilnisbak
Hollywood onder mind control?
Financiele tijdbom ontploft vandaag
Ook Brazilie heeft buitenaardsen gevangen genomen
Bluft Noord Korea dit keer misschien niet?
Komt er een Rothschild rechtbank?
Zijn er ineens minder UFO’s?
Begint de goudrun nu?
Zit er een buitenaardse code in ons DNA?
“Uitgestelde Koffie” verovert Nederland en Belgie
Wij vermoorden onze vogels
Er zal hoe dan ook belasting worden betaald
Rust er een vloek op het winnen van de loterij?
Een miljoen Nederlanders ziek
Volgend jaar begin nieuwe mini-ijstijd?
Zullen fractievoorzitters antwoorden op vragen over Demmink?
Eiffeltoren ontruimd vanwege UFO?
Man ontsnapt aan een buitenaardse ontvoering
Geest van biddende non in klokkentoren?
Het is tijd om de mensheid te bevrijden
Druk UFO-verkeer rondom de zon
Demmink probeert documentaire te verbieden
Medicijngebruik Adam Lanza verzwegen?
Monsanto nu officieel boven de wet
De boodschap van de elite
De aarde zakt onder onze voeten weg
Ook in Nederland uitgestelde koffie
Wat is er aan de hand met ons weer?
Interview met de dode Amy Johnson
Amerikaanse overheid koopt (bijna) alle munitie
Het raadsel van de uitgestelde koffie
Als je slim bent weiger je de slimme meter
bestaat spontane menselijke zelfontbranding?
Onverklaarbare landkaarten van de Zuidpool
Gelekte e-mail linkt Tony Blair aan Bohemian Grove
EU, eens een dief altijd een dief
CO2 belasting Australie zorgt voor record aan faillissementen
Druk UFO verkeer van en naar de aarde
Adviseurs in Rusland en Amerika: “Haal je geld weg uit Europa”
Cyprus was voor toetreding EU rijk en gezond
Een voorspellende droom die uitkwam
Wist men in Tibet van het bestaan van Nibiru?
Worden wij emotieloze wezens?
De Alfons Borm deceptie?
De veertig vragen rondom “zelfmoord” Anass
Buitenaardsen bestaan volgens wetenschappers
Wordt de bevolking voorbereid op komst Nibiru?
Het opruimen van de bevolking is begonnen
Weer een regen van meteorieten
Wordt Obama beschermd door buitenaardsen?
Waarom verwedt iemand 900 miljoen Dollar tegen de Euro?
De nieuwe heersers van de wereld
Rapper brengt menselijk offer om erbij te horen
UFO terug in Chelnyabinsk?
Wordt de wereld nu dan echt anders?
Bloggers in Engeland bang voor hoge boetes
De nieuwe paus is niet katholiek
Genocide in Zuid Afrika?
De wijsheid van kinderen
Ook Nieuw Zeeland wil spaarders scheren
Blauwe Kachina gesignaleerd in Costa Rica?
Uitgelekte explosieve email einde Joris Demmink doofpot?
Wat doet Google op je computer?
Waarom lijkt de duivel op Obama?
James Holmes “bekentenis” door middel van waarheidsserum?
Dijsselbloem vergelijkt appels met peren
Vijf manieren om je grootste angsten kwijt te raken
Woede van Cyprioten richt zich op Duitsland
Planeet Nibiru zichtbaar vanaf juni?
Vreemd wezen in ruimte bij ISS?
Babymeisje is geen watje, maar sterft na vaccinatie
Een Centrale Bank kost 650.000 mensenlevens
Bijna iedereen is uitgedroogd
Een tweede kans
Belastende documenten nieuwe paus
Nieuwe Israelische minister slecht nieuws voor Palestijnen
Getuigenis van een luchtverkeersleider
Drones kunnen binnenkort mensen van straat plukken
De Nederlandse ondernemer pikt het niet langer
Bijna iedereen trapt erin
Hoe de superrijken steeds rijker worden
Ik ben geen watje!
Kan Duitsland een nieuwe oorlog veroorzaken?
Vijf jaar de gevangenis in voor een paar ballonnen?
Waarom begrijpen kinderen het wel?
Franciscus I is Petrus Romanus, de laatste paus
Engelse politie valt door de mand
Sommige astronomen maken zich zorgen
De bevolking wordt wakker
Chavez: Mossad probeert mij te vermoorden (Update 14-3-2013)
Golfer verdwijnt in sinkhole
Jezuiten laten de maskers vallen
Ben je misschien een walk-in?
Wat gebeurde er vannacht echt bij het ISS ruimtestation? (Update+video 13-03-13)
Cyber-attack kan reden zijn voor Amerikaanse militaire aanval
Vijf manieren om niet langer mee te werken aan het systeem
Getuigenverslag van een ontmoeting met buitenaardsen
Het wordt tijd dat er een lampje gaat branden
Verenigde Naties en Big Pharma spannen samen
Legale kinderroof (Update 12-03-2013)
Chavez: Mossad probeert mij te vermoorden
Verhaal (zelf)moord Anass "stinkt" (Breaking-Update 12-03-13)
Komen de bijbelse profetieen nu uit?
Britse regering sluit ogen voor mensenhandel
Een grote tegenvaller voor Monsanto
Schiet UFO meteoriet uit de lucht?
Russisch stel leeft van radioactief materiaal
Het dagelijks leven in Syrie
Nog een glaasje Cola? (mini-update)
Iedereen vergeet de Noord Koreaanse mini-onderzeeers
Vreemd wezen in baarmoeder
De verloren UFO documentaire van Walt Disney
Laatste Griekse strohalm nu ook weg
Een dubbele reincarnatie?
Legale kinderroof
De werkelijke oorzaak van onze crisis
Boriska, de jongen van Mars
Japanse Minister President bereidt zijn natie voor op oorlog
Een twaalf jaar durende hongerstaking
Spaanse koning moet zelf vuile was doen
Vijf manieren om stress te laten voortduren
Amerika wordt beschuldigd van dood Hugo Chavez
Zoveel sinkholes is abnormaal
Is schaliegas de oplossing?
Buitenaards wezen gefotografeerd in de Filippijnen
Hoezo, gratis verplichte vaccinatie? (lezers-update)
Bevrijd Demi en Nirvana! (Update 06-03-13)
Stad in Bosnie wordt officieel begraven
satan, de rode draad in de muziekindustrie
Electronische muren rondom de Europese superstaat
De ongewone moed van Bradley Manning
Wederom een mysterieus sterfgeval (Update 05-03-13)
Hoelang werken Nederlanders nog mee aan het systeem?
Hoezo, gratis verplichte vaccinatie?
Verhaal (zelf)moord Anass "stinkt" (Update 05-03-13)
Het geheime plan van het Vaticaan
Griekse leger wordt voorbereid op neerslaan opstanden
De symptomen van een hoger bewustzijn (lezers-update)
Amerikaanse presidenten en buitenaardsen
Het is niet onze schuld
De oplossing voor de wereldwijde crisis
Zaak Demmink een wereldwijde smerige olievlek
We zien ze weer vliegen
Tsunamibom en UFO’s in Nieuw Zeeland
Man opgeslokt door sinkhole
Mensen verdienen teveel
Sarah Palin verwacht onlusten in Amerika
De symptomen van een hoger bewustzijn
Wat is de werkelijke reden van de hielprik?
Zijn we op weg naar een internetramp?
Engelse gepensioneerden gedwongen om door te werken
Bevrijd Demi en Nirvana! (Update 28-02-13)
Nazi ruimtedroom krijgt gestalte
Overheden worden steeds krankzinniger
Lezing over wereldmysteries met Bert Janssen
Signalen uit een andere wereld
Herkomst Russische meteoriet is geen goed nieuws
Rothschild wil ook eigen Centrale Bank in Iran
Een klokkenluider uit onverwachte hoek (limited lezersactie)
Engelse kardinaal was vriend van uber-pedo Jimmy Savile
Het is geen griep, het is een biologisch wapen
Huurlingen moeten Griekse regering beschermen
Monsanto doet ook mee aan Agenda 21
Palestijn overleden als gevolg van marteling door Israel
In Spanje werken mensen niet meer mee aan het systeem
Klokkenluiders worden veroordeeld als “(land)verraders” (Update)
De bizarre dood van Lisa Lam (Update)
Paus veroordeeld tot 25 jaar cel
De bizarre dood van Lisa Lam
Chinese overheid erkent kankerdorpen
Nederlandse rechters erger dan maffia
Sigaarvormige UFO terug bij Mexicaanse vulkaan
Bradley Manning, 1000 dagen vast zonder proces
Bevrijd Demi en Nirvana! (Update 24-02-13)
Men in Black in de slaapkamer
Klokkenluiders worden veroordeeld als “(land)verraders”
Amerikaanse burgers worden ontwapend, waarom juist nu?
Het hotel met geheime kamer 322
Biologische oorlogsvoering rond Denver Airport?
Diverse UFO’s tijdens en na meteorietexplosie Rusland
Heb je wel eens gedroomd van deze man?
De “beschaafde wereld”
Beangstigend of juist welkom?
Vreemd object gefilmd door Moldavische televisie
Heeft schutter Adam Lanza ooit echt bestaan?
Pindaolie in vaccinaties verantwoordelijk voor allergieen
Europees Hof neemt binnenkort beslissing hyperlinken
Of werd de Paus ontslagen door de Ridderorde?
Grote UFO vloot boven Mexico
Verhaal (zelf)moord Anass "stinkt" (Update 21-02-13)
Het einde der bijen?
Vreemd wezen verstoort familiefeest in Chili
Bizarre rechtszaak in Den Haag
Planeet Nibiru verantwoordelijk voor meteorieten?
Ook deurwaarders moeten zich aan de wet houden
Meteorietexplosie boven Rusland veroorzaakt door Amerika?
Engelse politie gedwongen pedofilieonderzoek te stoppen
Dit gebeurt er met klokkenluiders
De mensheid wordt steeds dommer
Ontslag Paus ook te maken met buitenaardse dreiging?
Het regent meteorieten
Wordt onze jeugd slachtoffer van mediapropaganda?
Persvrijheid in Engeland aan banden gelegd
paus doet verwoede pogingen strafvervolging te voorkomen
Zijn er buitenaardsen in Noord Korea?
Lichaam Anass gevonden tegenover restaurant Lucifer
Het waanzinnige systeem waarin wij leven
Verhaal (zelf)moord Anass "stinkt"
Wat gebeurde er nu echt boven Rusland?
Ik zag een buitenaardse in de Space Shuttle
Chris Dorner opzettelijk door politie levend verbrand
Zaken lopen nu echt uit de hand
Het verhaal van The Pirate Bay
Opsporing verzocht
Italiaanse advocaat eist onderzoek Bilderberg
UFO’s vliegen af en aan bij Mexicaanse vulkaan
Het geheim van een gelukkig huwelijk
Het nog niet onthulde geheim van Fatima
Waarom juist nu op mainstream televisie?
De jacht op Chris Dorner (Update + video)
Nostradamus, de paus en Komeet ISON
Je etherische dubbelganger (lezers-update)
Zakendoen nieuwe wereld
Spoedig komt de laatste Paus
De jacht op Chris Dorner
De illusies van het Ego
Mobilisatie in China voor oorlog met Japan?
De massamoordenaars achter Aspartaam
Nieuw! De genetisch gemanipuleerde griepprik
Zo werkt bureaucratie
Kreeg NASA buitenaardse hulp?
Jaar van de Slang symbool van de financiele ineenstorting?
Je etherische dubbelganger
Dit staat ons ook te wachten
Wie is Joris Demmink?
UFO’s komen steeds dichterbij vliegtuigen
Australie bang voor aanklachten tegen Obama
Is God een IT specialist? (radio-video)
Verrassende ontwikkeling Sandy Hook onderzoek
Micha Kat (voorlopig) nog op vrije voeten
Janneke's Gezonde Moestuin-tour 2013
De aardveranderingen gaan door
Kind (7) dood door de griepprik
Lugubere boodschap van Noord Korea
Wederom een mysterieus sterfgeval
UFO-foto van het jaar
De occulte symboliek van Mercedes
Einde medisch beroepsgeheim in Engeland?
Leven op een tijdbom
De mysterieuze lichten van Marfa
CNN flikt het weer
De Europese Goelag, met trollen en al
Buitenaardsen aan de voet van mijn bed
Weer een met precisie geplande moord?
NASA wist dat astronauten zouden sterven
Misselijkmakende klantenwerving
Gezondheidsclaims planten en kruiden niet strafbaar
Ook Rusland heeft buitenaards lijk
Hemel en hel (lezersbijdrage)
Roswell en Majestic 12
Tot zover en niet verder
Zesjarig meisje geschorst vanwege speelgoedpistooltje
Het huis des doods
Probleem-Actie-Oplossing
Bezuinigen telt niet voor iedereen
Piloot filmt ufo vanuit cockpit
De werkers tegen de banksters
Internet oplichting toegestaan
Schandaal Justitie Den Haag
Zijn spiralen in de lucht UFO’s?
Contantloze samenleving lost probleem arme mensen op
Laatste stuiptrekkingen van Obama?
Geloof je nog steeds niet in chemtrails?
Acteurs bij brandweerkazerne Sandy Hook?
Mensen zijn een sprinkhanenplaag
Privacy bestaat niet meer
Wormhole boven Rusland?
De buitenaardsen komen ons niet redden
Waarom reageert de Amerikaanse samenleving niet?
Natuurlijk krijgt Assad de schuld
De leugen blijft regeren in de Vaatstra zaak?
De onthullingen stapelen zich op
Portemonnee heiliger dan leven voor het Vaticaan
Honderden afbeeldingen van dieren op Mars
Gevonden lijk blijkt niet menselijk (Update + video)
Bankrun in Amerika?
Meer bewijs dat griepprik niet werkt
Een staatsgreep in Amerika?
Betalen om je kind te laten programmeren
Is een Slimme Meter wel zo slim?
Koop een vliegenmepper
Hoe kan ik mijn vorige levens herinneren?
Obama houdt van kinderen
Bewijs dat UFO’s van buitenaardse oorsprong zijn
Goldman Sachs verdient kapitalen aan honger
De belastingdeurwaarder buitenspel
Adam Lanza was al dood voor schietpartij Sandy Hook
Het is nu 1984
Buitenaardse boodschap voor Obama?
Paniek in Kashmir
Jimmy Savile ook medeplichtig aan moord? (Update Madeleine McCann)
Veroordeelde advocaat mag niet in ziekenhuis worden behandeld
Vreemde gebeurtenissen in de atmosfeer
Het Vaticaan en de miljoenen van Mussolini
Medvedev gaat door!
Jimmy Savile ook medeplichtig aan moord? (radio-video)
Schiet op en ga dood
Schietpartij universiteit Texas (breaking+video)
Tekenen van onze tijd
De eigenaren van Facebook
Dit is waar Obama bang voor is
Tijd voor actie is nu! (update 17-01-13)
Gevonden lijk blijkt niet menselijk
Professor Rene Tissen met de dood bedreigd
Was de maanlanding echt?
Het zal zo’n vaart niet lopen
Tijdreiziger in film uit 1938?
China bereidt zich voor op oorlog
Aaron Swartz had elite pedonetwerk ontmaskerd
Wakker worden doet soms pijn
Het geheim van de Bilderberg Conferentie
Niet alleen in Friesland, maar wereldwijd
De Haagse Katvangers
Ebola virus nu ook in Azie
UFO-crash oorzaak van massale vissterfte?
Mali moet het Duitse goud ophoesten
Verhouding tussen Rusland en Amerika op scherp?
NASA onderzoek naar mogelijke buitenaardse invasie
Wie schrijft die blijft
Engelse elite pedofielen-circuit opengebroken?
De Duitsers kunnen lang wachten op hun goud
Grey alien in het park?
Doen UFO’s mee aan sociale netwerken? (video met tijdsvermelding)
Is Aaron Swartz afgelopen vrijdag toch vermoord?
Belangrijk en goed nieuws voor internet
Worden wapenbezitters in New York “geesteszieken”?
Mainstream media doet aan “damage control”
Wij zijn allemaal Jezuieten
Er is absoluut iets aan het veranderen
Het wordt een linke(n) boel op internet
Vakbond in Engeland roept op tot burgerlijke ongehoorzaamheid
Wij varen in onbekende wateren
mini-ijstijd in aantocht
Wordt Amerikaanse regering gedwongen tot Disclosure?
Ook Jimmy Savile was satanist
De (re)kolonisatie van Afrika
Asteroide inslag voorspeld
Vreemd object boven Seattle (Update 14-01-13)
Het pesten door de overheid
Prins Charles betrokken bij witwaspraktijken
Bijna helft van alle voedsel wereldwijd wordt weggegooid
Was Benghazi een mislukte verkiezingsstunt?
De marketing van de waanzin
Was het inderdaad de chauffeur?
De verandering is nu
Wedden dat Amerika dit jaar buitenaards leven bekendmaakt?
Advocaat spant rechtszaak aan tegen Obama
Vreemd object boven Seattle
Ook Disneyland gaat kinderen chippen
Tweede “aarde” ontdekt
Gaat situatie in Amerika uit de hand lopen?
Tijd voor actie is nu!
Een kogel of een pak slaag
Het doden van mensen is “big business” (video, must see)
Kind gered door beschermengel?
De Nazi wortels van de Europese Unie
Neergeschoten door een UFO?
Wat is dit een rare planeet
Is het moorden begonnen?
Misschien toch de geveinsde buitenaardse invasie?
Belangrijk nieuws
De slang in de ruimte
Mensen zien door de bomen het bos niet meer
De kracht van de alternatieve media is groter dan je denkt
Google bewijst dat Sandy Hook vooropgezet plan was (breaking update +video)
Een nieuwe Bermuda Driehoek?
Google bewijst dat Sandy Hook vooropgezet plan was
Monsanto verliest steeds meer terrein
Wat is een “PERSOON”?
Ecuador pakt bankiers aan
Zeven manieren tot het bereiken van innerlijke vrede
Obama heeft nu volledig vrij spel
Ben jij jezelf aan het vermoorden?
UFO’s boven Amsterdam
Verpleegsters ontslagen na weigering griepprik (update)
UFO’s achtervolgen vliegtuigen
Tijdreizen als wapen?
Ook het Vaticaan verwacht iets uit de ruimte
Spanje plundert reservepot pensioenfondsen
Was Sandy Hook rituele kinderoffering?
Wat gebeurde er vannacht echt bij het ISS ruimtestation? (Update 05-01-13)
Bilderberg club woedend over media aandacht
NOS censuur grijpt keihard in
Vreemde explosie te maken met nadering asteroide D14?
Buitenaardsen geland in China?
Er zijn wel degelijk dingen gebeurd
Rode Kruis verwacht oproer in Europa
Wederom UFO’s bij Mexicaanse vulkaan
ONZE Nederlandse banken doen zoiets niet
Vliegtuigongeluk Hillary Clinton in Iran?
Aantal aardbevingen blijft toenemen
We zien ze weer vliegen (lezersbijdragen en video)
De bewoners van planeet UMMO
Het jaar van de waanzin
Waarom vluchten bankiers naar de heuvels?
Mainstream ontwaakt omtrent dood Diana
Het nieuwe jaar is begonnen
Slachtoffer van mind control?
Zelfs de wet biedt geen uitkomst meer
Sandy Hook moorden al in 1991 voorspeld
“Ouderwetse” UFO verschijnt tussen bomen
De komende pandemie
Grey aliens implanteren ziel in lichaam
Politieagent fotografeert buitenaards wezen?
UFO’s en angst
Moet het nog gekker worden?
Demonische portalen
Wie ben ik?
Engel vastgelegd op beveiligingscamera
Psychiatrie op hol geslagen
Dit kan niet echt zijn
De Paus doet zijn plicht
Astronauten zien engelen
FBI ziet de Occupy-beweging als “terroristen”
Wat doen de buitenaardsen op Saturnus?
Het weer blijft volledig van slag
Russisch roulette op Wall Street
Media blundert met foto slachtoffer Newtown
De magie van Bugarach
Nieuwe onthullingen Starchild Skull
Facebook doorgeefluik voor politie
De nonnen bij de Connecticut schietpartij
Vreemd “tijdsverschijnsel” in Argentinie
Asteroide wordt ruimtestation
Wat gebeurt er als een bevolking word ontwapend?
Prettige Feestdagen
De Duivel en de tijdsreiziger
Het einde van de bankiers?
Grijze dag? Nee hoor, we hebben twee zonnen
De webbot en het nieuwe jaar
De invasie van je hersenen
2013 wordt het jaar van de wurggreep
Goud ontdekt op Mars?
Verband tussen Connecticut moorden en Israel?
Facebook verkoopt toegang tot je inbox
UFO Bugarach “live” op Duitse TV
Het Britse Roswell
Psychologische programmeurs bestoken het internet
Vreemd wezen in Mexico
De symboliek en numerologie van satanisten
Geteleporteerd naar een ander universum?
Als je dit kunt lezen dan ben je geascendeerd
Griekenland staat aan de rand van een burgeroorlog
De grootste nachtmerrie van de Illuminati
Verschijnt het witte paard op 21 december?
Vreemd verschijnsel boven Ankara
Wanneer de Joden de wereld zullen regeren
Dit is wat Medvedev bedoelde tijdens zijn Disclosure
Meer bizarre zaken in massamoord Connecticut
Buitenaards graf ontdekt in Mexico?
PERSBERICHT Privacy First
Facebook gewist, censuur loopt spuigaten uit
Wat gebeurde er vannacht echt bij het ISS ruimtestation? (Update 19-12-12)
Wel of geen aankondiging van planeet Nibiru?
“Hebben we net een kind gedood?”
En weer krijgen de ouders (en wapens) de schuld
Geen 21, maar 22 december
We staan op een gevaarlijk kruispunt
Satanisch ritueel in Denver op 21 december
Toch nog velen in paniek (video, feel good)
Ufo in Zwarte Zee neergestort? (video, must see)
In Newton “gebeurt nooit wat” (Update + video)
Waarschuwing van een tijdreiziger (Update 16-12-12)
Een buitenaardse wereld onder water?
In Newton “gebeurt nooit wat”
Julian Assange is slim
Met je Tweet kun je een militair doelwit worden
Kanker genezen in minder dan drie minuten
Wat gebeurt er 21 december in Kootwijkerbroek?
Luchtmacht Sri Lanka op jacht naar UFO’s
NASA heeft moeite met kalenders
Patent op handboeien met elektroshocks en injectienaalden
Mysterieuze vuurbal stort neer in Zweden
HAARP kan ook onze geestesgesteldheid sturen
Hoe wenselijk is vrede?
Waar komen wij vandaan?
Medvedev had eerder te maken met buitenaardsen
Noord Koreaanse “satelliet” niet meer onder controle
Worden er tijdens ascentie mensen achtergelaten?
Vacatures bij CIA en Belastingdienst
Tien redenen waarom de wereld niet vergaat op 21 december
Vreemde gebeurtenis in Friesland (met lezersbijdragen)
Wie gaat er naar Bugarach? (Oproep EenVandaag)
Alle ziekte wordt veroorzaakt door stress
21 december, de voorspellingen raken maar niet op
Het einde van het traditionele gezin
Verdwijnt driehoekige UFO in ondergrondse piramide?
We zien ze weer vliegen (lezersbijdragen)
Engelse vrouw een jaar de cel in voor verboden tijdschrift
Heeft de Maya kalender betrekking op planeet Nibiru?
Leven wij in een multiversum?
Roswell bekentenis vanuit het graf
Mega vuurbal onderweg naar de aarde? (breaking)
Disclosure wel met opzet, Medvedev lekte bewust (Update-breaking!)
Disclosure gaat onverminderd door...
Meer vreemde dingen op Mars en Phobos
Disclosure wel met opzet, Medvedev lekte bewust (breaking! video)
Ultieme CERN test op 21 december (HOAX update video)
Een universum zonder God (radio-video)
Zelfmoord uit angst voor supercomputer overname 21 december?
De Jezuieten lieten de Titanic zinken
De manen van Mars zijn kunstmatig
Er is wel degelijk iets aan de hand in Bugarach
Elf tekenen dat we onderweg zijn naar een depressie
Bewijs dat Syrische rebellen beschikken over chemische wapens
Ultieme CERN test op 21 december
Tien fabels die door de meeste mensen geloofd worden
NASA en leven op Mars; net niet...
Ieder mens bezwijkt onder psychologische marteling
Mensen uit de toekomst lopen tussen ons
Geen einde van de wereld, wel een turbulente tijd
De bedrieger bedrogen
Het heft in eigen handen
De waarde van profetieen
Waarom stroomt het water niet terug?
Zorgen UFO's voor stroomuitval?
Ook het Vaticaan begint met RFID chips
Russische overheid verwacht wel degelijk iets op 21 december
Totale wereldcontrole via internet volgens Assange
Oproep aan de buitenaardsen
De Jezuieten hebben haast
Chemtrail vliegtuigen verschijnen niet op radar
Veel Russen in paniek vanwege 21 december
Worden wij voorbereid?
Stralingsgevaar, nog veel erger dan je dacht
Maandag wordt een bijzondere dag
Eeuwige tranen
Steeds meer “horror” films worden werkelijkheid
Weer vreemde verschijnselen boven de Zuidpool
Het is mogelijk iemand tot moordenaar te programmeren
Waarom voel ik mij zo?
Tijdreizen in de praktijk
Zweeds UFO onderzoeksteam in Oostzee (Update+video, 29-11-2012)
Laat je niet bang maken
Waren dit onze scheppers?
Hoezo, we hebben een 100% DNA match?
Wordt Mars gekoloniseerd?
Zonder RFID identificatie geen eten
Naast computers nu ook gevaar van robots
Engelen redden leven vrachtwagenmonteur
Engeland wordt geregeerd door pedofielen
Het kan ook anders
Nieuwe pandemie op komst?
Niet de standaard mens
Meer vrijheid in Noord Korea dan in Amerika?
Zal Obama binnenkort Nibiru aankondigen?
Kun je nog ademhalen?
Hoe kan dit? (video en belangrijke oproep)
Vampier alarm
Van het ene moment op het andere
Beschermen buitenaardsen ons tegen komst Nibiru?
Ons dunne laagje beschaving
Tikt graancirkel klok af naar 21 december 2012? (lezersbijdragen)
De wereld vanaf 21 december bestuurd door supercomputer?
Voor de lol
Mind control in de praktijk
Zo belangrijk is je pijnappelklier
UFO verantwoordelijk voor mysterieus sterfgeval?
Het verdwenen eiland
Aangifte tegen Peter R. de Vries
Dit is de man die ze haten
Mercurius een buitenaardse basis?
Angst is een machtig wapen
Wij leven nog steeds in een illusie
Circus NL editie "Jasper moet hangen"
Tikt graancirkel klok af naar 21 december 2012?
De bril waardoor je kijkt
De menselijke wanhoop
Permanente UFO oorlog?
UFO’s blijven voor problemen zorgen tussen India en China
Circus NL editie "De mond gesnoerd"
Alle wegen leiden naar Lucifer
NASA zegt dat magnetische portalen bestaan
Hoe goed is jouw ziel voorbereid?
Al bijna honderd jaar
De voorspellingen van Billy Meier (Deel VIII slot+video)
Waar blijft de tijd?
Bestaan er duivelse buitenaardsen?
Zijn wij op een kritiek punt beland?
Wie de koek krijgt, wie de gard
De wereld op zijn kop
Dit zou heel veel verklaren, waaronder "ongelukken"
Wat gebeurde er vannacht echt bij het ISS ruimtestation?
Waarom ging men in de oudheid ondergronds?
Acht minuten Kosmisch Bewustzijn op 21 december?
Ook in Amerika wordt men nu langzaam wakker
De voorspellingen van Billy Meier (Deel VII)
Wij leven in een zieke wereld
Paniek bij Bilderberg?
Zijn er dieren op Mars?
Bewijs van door mensen gemaakte UFO’s
Welke rol speelt “Mata Hari” Jill Kelley?
De Indigo-kinderen, de volgende stap in onze evolutie?
Opnieuw ufo’s bij Mexicaanse vulkaan
Omdat je “veiligheid” belangrijk is
Waarom zijn wij op aarde?
De minnares, nog altijd het gouden recept
Geboren in de Holle Aarde
We zien ze weer vliegen (lezersbijdragen en video)
CNN slaat terug
Woon ik wel op de goede plek? (video premiere)
Edgar Cayce voorspelt instorten aandelenbeurzen in december
De Reptilians, onze nepgoden
Vrachtwagenchauffeur aangevallen door UFO
Het doel heiligt de middelen
De emotionele sleutel
Nu ook sigaarvormige UFO boven China
De dood van Paul McCartney
Kunnen onze lichamen de toekomst voorspellen?
CIA financiert oppositie president Correa (Ecuador) met drugsgeld
UFO’s stijgen op en landen in Denver
Hulp vanuit de Holle Aarde?
Duitsland mag haar eigen goud niet zien
Er zijn teveel mensen op aarde.... zeggen ze (Update+video!)
Spanning in Witte Huis wordt groter (Update)
Het Chinese Roswell
Donald Trump roept op tot revolutie
De Bilderberg regering
Voorlopig blijft het geheim (Update)
Mars, de waarheid komt naar buiten (breaking+video)
De voorspellingen van Billy Meier (Deel VI)
Opgehaald door buitenaardsen?
Voorlopig blijft het geheim
Biologische oorlogsvoering in de praktijk
De dood is een illusie
Worden wij straks robots?
Gaat deze komeet ons leven veranderen?
Bepaalt Israel onze telecommunicatie?
De buitenaardse bases in de Himalaya
De keuze-illusie
Beelden van Nibiru en haar manen?
Wie wil er een genetisch gemanipuleerd kind?
Zijn de ufo’s “op”?
Worden wij “bestuurd” door de maan?
De rode psychopaat is net zo erg als de blauwe
De dag van het gezichtsverlies
Tony Blair snoert pers de mond over regeringspedofilie
Scheuren in de tijd?
De propaganda van de biotech-industrie
De gecodeerde boodschappen van de oude Meesters
Klokkenluider vermoord in verband met zinken Zuidoost Azie?
De Griekse tragedie is ook de onze
Zo boven, zo beneden
Iran biedt aan om Amerika te helpen
Hebben wij tot nu toe geluk gehad?
Ufo vertrekt bij vulkaan Tenerife (Update)
Ufo vertrekt bij vulkaan Tenerife
Je doet het zelf
Men in Black (lezerservaring)
Het geheim van de 12.000 jaar oude Satelliet
Ufo’s en geesten uit andere dimensies?
Bescherming door aardmagnetisch veld valt tegen
De voorspellingen van Billy Meier (Deel V)
De oplossing voor het wereldvoedsel probleem?
Wie zijn die “Men In Black"?
Verander de wereld, begin bij jezelf
Het nieuwe huisjepik van banken
Vortex op radar tijdens Ufo in vulkaan Mexico
Getuige Poolse vliegtuigramp hangt zichzelf op (Update)
Getuige Poolse vliegtuigramp hangt zichzelf op
Nu ook Ufo oorlog op Antartica?
De werkelijke reden van de Alpenmoorden? (Update 30-10-2012)
De Illuminati willen controle over je kinderen
Wie heeft het Nederlandse Goud? (Update+rectificatie)
Spanning in het Witte Huis wordt groter
Politieman fotografeert vreemd wezen
De bittere erfenis van Monsanto
De gevolgen op aarde worden heftiger
Wat is er met het getal 33?
Trance-Formatie
Is Frankenstorm bewust gepland?
Schijnt jouw licht te fel?
Hoe herken je een Iluminati website?
Ufo vliegt vulkaan binnen (Update)
Wat is mijn doel in dit leven?
Het ware gezicht van de Russische beer
Ufo vliegt vulkaan binnen (breaking + video)
Ufo interventie kernwapens
Alle banken in Amerika aangeklaagd voor diefstal en witwassen
Een drone in je lichaam?
Weer vreemde dingen ontdekt op de Maan
Hoeveel kruit pas er nog in het vat?
De voorspellingen van Billy Meier (Deel IV)
Vrije energie waar je wat aan hebt
Zal Japan in de zee wegzinken?
Gaat de tijd sneller?
Wie heeft het Nederlandse Goud?
Word de aarde opnieuw gereset? (Update Ronald&Suzan)
De geheime frequentie aanval
Met Vitamine D3 gezond de winter door
Wordt de aarde opnieuw gereset?
Paniekbericht uit Fukushima
De geheime ruimtevloot en Gary McKinnon
Waarom een wereldbevolking van 500 miljoen?
Wat is er aan de hand met Jupiter?
Het is tijd om dingen onder ogen te komen
Eisenhower gaf mensen als voedsel aan buitenaardsen
Israel dwarsboomt wederom humanitaire missie
Bizarre ervaring in Indonesie (Update 22-10-2012)
Geen snippertje bewijs
Zitten we al in de magnetische poolomkering?
De boomhut die niet mocht winnen
Een buitenaardse moeder?
Ufo verschijnt en vogels vallen dood uit de lucht
Revolutionaire nieuwe brandstof?
Bijgelovigheid of magische krachten?
Straks iedereen een potentiele terrorist?
Bizarre ervaring in Indonesie
En weer worden we voor de gek gehouden
De voorspellingen van Billy Meier (Deel III)
25 dingen om te doen voordat geld niets meer waard is
Kan een onkruid kanker voorkomen?
“Bewuste” robots op Mars?
De vooruitgang van de EU
Google manipuleert zoekresultaten. What's new?
Tibetaanse monniken voorspellen buitenaardse interventie
De grond onder centrale Fukushima zakt weg
Vrouw verdwijnt in het niets
Wordt er bewust aangestuurd op een tweede Cuba crisis?
Nu jij & nu ik
"Vreemd wezen" op beveiligingscamera Neede (Update)
Het medicijn tegen de Illuminati
BBC onder vuur in seks misbruikschandaal
“Vreemd wezen” op beveiligingscamera in Neede
Televisie maakt een zombie van je kind
Waar zijn de FEMA doodskisten gebleven? (Update)
Heeft de politie aandelen in deurwaarderskantoor?
Ben jij een oude ziel?
Een handjevol bedrijven regeert de wereld
Waar zijn de FEMA doodskisten gebleven?
De voorspellingen van Billy Meier (Deel II)
Rusland op voet van oorlog met Ufo’s
Een Oscar voor de oplichters
Klanken uit een vorig leven? (Update)
De man uit de toekomst
We zien ze weer vliegen (lezersbijdragen en video)
Een gecrashte Ufo in Siberie?
De verandering ben je zelf
Amerikaanse ambassadeur slachtoffer Monsanto “oorlog”?
Elf onverklaarbare mysteries
Het einde van de griepvaccins?
In Zwitserland gebeurt bijna nooit wat, toch?!
Bewijs van de hemel
De geheime ruimtevloot van de Bilderbergers
False Flag Syrie, het eind in zicht
klanken uit een vorig leven?
De werkelijke feiten over Venezuela
Time Wave Zero, de Tijdbeving
Wat weten de Russen dat wij niet weten?
Wederom Ufo’s boven tempel Jeruzalem
Een generatie teveel?
De voorspellingen van Billy Meier (Deel I)
Ook Zweden kent het geheim
Helsinki Commissie geeft Justitie veeg uit de pan (Update 8-10-2012)
Het was een slechte week voor Iran
Eindspel van de New World Order? (Update 8-10-2012)
Hillary Clinton verantwoordelijk voor False Flag aanval Benghazi?
Kun je met telekinese een Ufo oproepen?
Nucleair expert verwacht miljoen kankergevallen Fukushima
Eindspel van de New World Order?
van bankier tot acteur in apolcalyptische EU film
Dood dolfijn te wijten aan bier en hotdogs
Helsinki Commissie geeft Justitie veeg uit de pan
Kwam Adam uit de Holle Aarde?
Iran veroordeeld door rechtbank voor 6 miljard Dollar schade 9/11
Is het einde van de financiele wereld in zicht?
Atlantis eindelijk “boven water”?
De voorspellingen van Billy Meier
voor al onze dieren een mooie dierendag gewenst! (lezersbijdrage)
Bisschop: Kerk heeft de hel bedacht
Mensen in Maleisie zien “vreemde” planeet naast zon
Steeds meer rijken kopen schuilkelders
NASA betrapt bij manipuleren foto’s van Mars (Update)
Een herhaling van operatie Himmler?
Soms heb je van die juweeltjes (radio-video)
De (tol)weg naar de hemel is duur
niets is wat het lijkt (update 03-10-12)
22 biljoen Dollar “zoek” bij Europese Centrale Bank
“Tijdreiziger” verhaal, afleidingsmanoeuvre voor waarheid 9/11
Zorgt nadering Nibiru voor intensivering ascentieverschijnselen?
Depressieve vader; zelfmoord of vierdubbele moord?
Het geheim van een grot in Afghanistan
CNN “maakt nieuws” tegen betaling
NASA betrapt bij manipuleren foto’s van Mars (met rectificatie en video)
Wat, als geld geen rol speelt?
Hoelang accepteert men nog bezuinigingen?
Kan een mens leven op alleen zonne-energie?
Werd Gaddafi vermoord in opdracht van Sarkozy?
Is alien baby uit Mexico echt of niet?
De laatste maanden van 2012
Niets is wat het lijkt
Ufo vastgelegd op Google Streetview
Red Terry Williams (Update)
Je moet het lef maar hebben
Een nieuwe stap in onze evolutie?
De aarde begint zich nu echt te roeren
Amerika classificeert Assange als “Vijand van de Staat”
In China gaat de overheid letterlijk over lijken (schokkende beelden)
Ahmadinejad knuffelt met Joden
Het gezin moet verdwijnen
We zien ze weer vliegen (lezersbijdragen en video)
Bevrijd Demi en Nirvana!
Grootste komeet ooit ontdekt?
Israel (Netanyahu) wil oorlog om waarheid 9/11 te verbergen
Eindelijk antwoorden over ons verre verleden?
Boodschap voor de Illuminati
Contant betalen steeds meer gecriminaliseerd
De Europese Stasi gaat patrouilleren op internet
Kwam de zoon van de Schepper uit het sterrenbeeld Orion?
Onsterfelijkheid voor de Elite?
GMO en vaccinaties net zo effectief als Zyklon B
Waar veel Ufo’s opduiken kun je oorlog verwachten
China en India op gespannen voet met Ufo’s
“Jezus getrouwd” document nep volgens Engelse professor
Was er wel een Amerikaans consulaat in Benghazi?
Je wordt straks herkend aan je manier van lopen
Buitenaardse schedel ontdekt in Bulgarije?
Schokkende onthullingen door geheime Nazi tapes
De wereld is wederom in de val getrapt
Nancy Lieder en Planeet X
Foutje van Apple?
Waren Roswell wezens afkomstig uit ondergrondse wereld?
De Paus en een buitenaardse ontmoeting
De werkelijke bedreiging? (Update 22-9-2012)
Waarom provoceert China?
De werkelijke bedreiging?
Syrie, de media heeft bijgedragen aan het bloedvergieten
Scheuren in de tijd-ruimte?
De elektromagnetische oorlog tegen de mensheid
Waarom bouwen Amerikanen grote piramide in Area 51?
Ontploffingsgevaar van afgezonken Russische kernonderzeeer.
Amerikaanse ambassadeur in Lybie vermoord door Israel?
Een kans van een op.......?
Zo werkt mind control voor de massa
Amerikaans/Chinese actie tegen buitenaardsen?
De overgang naar een nieuwe tijd?
Klopt voorspelling Paravicini en Olympische Spelen misschien toch?
Het eindspel is begonnen
Julian Assange, wat nu? (Update 18-9-2012)
Vetrekkende Ufo’s van maanbasis?
De werkelijke reden van de Alpenmoorden? (Update 18-9-2012)
Je iphone op afstand aan en uit, maar niet door jou
Het wordt een spannende week
Aspartaam beschadigt de hersenen
Zo zagen onze 'voorouders' eruit
“Rakettest” was exploderende meteoor
En nog steeds heeft niemand een verklaring
De zoveelste kindermisbruik doofpot
De werkelijke reden van de Franse Alpenmoorden?
Nog even en kinderen kunnen niet meer alleen buitenspelen
Diverse mensen voorspellen komst Nibiru in 2013
Red Terry Williams
Van vrijheid naar facisme
Waren hier buitenaardsen in de Middeleeuwen?
De laatste strohalm
Is teleportatie mogelijk?
Waar zijn wij tussen onze levens? (lezersbijdrage-Update 14-9-2012)
Ons “Junk” DNA is belangrijker dan wij denken
Het Ebolavirus als biowapen (Update 14-9-2012)
Stank voor dank!
Zweeds UFO onderzoeksteam in Oostzee (Update, 14-9-2012)
Waar vluchtten onze voorouders voor?
De griepprik is goed voor je..... oja?!
Herdenking van 9/11
Waar zijn wij tussen onze levens?
Camera’s in WC's van Engelse scholen
De Mona Lisa op de maan
Is Jezus bedacht door de Romeinen?
Ben jij een Starseed?
Israelische wetenschappers bevestigen fraude geboortecertificaat Obama
Aankondiging presentaties Coen Vermeeren en Peter Toonen
Conclusies zitting Micha Kat gisteren
Medicijnen doodsoorzaak nummer 1 in Amerika
Griekenland: zelfmoorden en Neo Nazi partij stijgen sterk
Italiaanse rechter wil 9/11 voor Internationaal Gerechtshof
micha kat morgen op vrije voeten!
Zweden al bijna zonder contant geld
We zien ze weer vliegen (lezersbijdragen en video)
Het Ebolavirus als biowapen
Getuige Auroramoorden beschuldigt Illuminati
Meer bewijs van oude beschavingen
De Illuminati klok (Update 9-9-2012)
Waarom mocht deze aflevering niet uitgezonden worden
De Dalai Lama gelooft in vaccineren
De Illuminatie klok (Update 8-9-2012)
Het dimmen van de zon gaat 5 miljard Dollar kosten
De president van Amerika beschikt over leven en dood (video-Update 7-9-2012)
Zeven overeenkomsten die wij hebben met buitenaardsen
De zoektocht naar de Heilige Graal
De Illuminati klok (Update 7-9-2012)
Heeft Israel een nieuw geheim wapen?
Negen merkwaardige en soms enge mysteries
De Illuminati klok
De gedachtenpolitie is onderweg
De vijf grootste fabels uit de medische wereld
Nederlandse soldaten gesneuveld voor heroinehandel?
Ontmoeting met een dame die dood was
Wij waren hier al zeker 250.000 jaar geleden
Syrie: de volgende grote leugen
Komen wij terug na de dood?
Zullen de FEMA-kampen binnenkort worden gebruikt?
Gezonde groenten kweken in je eigen tuin
Ben je vrij of ben je een slaaf? de 5 stappen van ontslaving
Zweeds UFO onderzoeksteam in Oostzee (Update, 3-9-2012)
Scans veroorzaken schade aan DNA en kanker
Te gast op een buitenaardse basis (deel VII)
De buitenaardse contacten van de Nazi’s
Leerlingen in Amerika in opstand tegen verplichte chip
Nederlandse expeditie op zoek naar Ark van Noach
Piramides, bruggen naar de engelen?
Vogels verdwijnen in Birdmuda Driehoek
Gaat de zon onze toekomst bepalen?
Krijgen we eindelijk contact met het dierenrijk?
Zijn politici psychopaten?
Waarom mocht deze film niet vertoond worden? (Update)
Alle partijen willen een oorlog
Paddenstoel mogelijk effectief tegen kanker
Orkaan Isaac onder HAARP controle ?
Waarom mocht deze film niet vertoond worden?
Sommigen van ons zijn meer buitenaards dan anderen
Bestaat de planeet Nibiru nu wel of niet?
De kracht van Chi
Zijn dit buitenaardse objecten?
De hogepriesters van Hollywood
Zijn we binnenkort allemaal vegetarier?
Waarom de ontdekking van Amelia Earhart’s vliegtuig slecht nieuws is
De werkelijke jij
De merkwaardige dood van Tony Scott (Update 27-8-2012)
Pedofilie en Satanisme zijn het cement van de machtsstructuren
De gluiperige rol van Zweden
Composities vanuit het graf
Het wemelt van de Ufo’s op Mars
Nieuwe basis ontdekt op de Maan?
De eerste twee weken van augustus
Werd dochter van journalist vermoord door CIA?
Is dit wat er echt gebeurde in de oudheid?
Gij zult uw mond houden
De dodelijke magnetron
Het geheim van de Ecuadoreaanse Ambassade in Londen
De NASA leugens
Moslims bedreigen Noorwegen met 9/11 aanslag
HAARP boven Nederland? (lezersbijdrage)
Lekker visje uit Fukushima?
Nachtwaker ontmoet vliegende monsters
Kinderen te koop (promotie)
Vaccineren, nu nog gemakkelijker en pijnloos
De merkwaardige dood van Tony Scott
Buitenaardsen zijn niet altijd vriendelijk
Google onder druk farmaceutische industrie?
Wetenschappers voorspellen nieuwe ijstijd
"War of the Worlds", testrun voor buitenaardse invasie
Julian Assange, wat nu? (Update 21-8-2012)
Waarnemingen en ervaringen van lezers, 20-8-2012
Dode astronomen en de planeet Nibiru
De Aurora moorden, wat gebeurde er werkelijk? (Update 20-8-2012)
Waarom in hemelsnaam besproeien ze ons
Julian Assange, wat nu? (video-Update 20-8-2012)
Hoe ga je om met je Tweelingvlam
Dierverminkingen veroorzaakt door bezoekers uit Ufo’s?
Komen voorspellingen uit?
Israelische aanval op Iran morgen?
Het aantal rituele offermoorden veel groter dan vermoed
De Aurora-moorden, wat gebeurde er werkelijk?
Sinkholes wereldwijd: drie doden en een boot opgeslokt
Julian Assange, wat nu? (Update 17-8-2012)
Is dit het Tijdperk van Bewustzijn?
Zelfs de mainstream media beginnen te twijfelen
De Dolfijnen hebben dringend hulp nodig
Onze voorouders kwamen uit de ruimte
(bekentenis) NASA wetenschapper komt met schokkende boodschap (update)
Julian Assange, wat nu? (Update 16-8-2012)
Obama gechanteerd door Israel?
Ervaringen van lezers, 16-8-2012
Het verminkte zeeleven in de Golf van Mexico
2012, het antwoord ligt in de oudheid
Gaat onze materiele wereld snel veranderen?
Gehypnotiseerde vrouw vertelt hoe Ascentie zal verlopen
Vreemde geluiden en de Dogon
Facebook begint nu echt eng te worden
Julian Assange, wat nu? (Update 14-8-2012)
Ervaringen met Reptilians
Piloten luiden alarmbel
Zweeds UFO onderzoeksteam in Oostzee (Update, 14-8-2012)
(nep!) NASA wetenschapper komt met schokkende boodschap (update)
De mensenhandel van de Katholieke Kerk
Ufo-meldingen van lezers
Negen redenen waarom het drinken van water belangrijk is
Zo proberen de rijken de dans te ontspringen
Schroef van 300 miljoen jaar oud gevonden
NASA wetenschapper komt met schokkende boodschap
Waarom mensen die kanker hebben niet mogen genezen
Hoe we met z'n allen massaal misleid worden
We zijn slaven van de bankiers
Mogelijk buitenaards lijk ontdekt
Biologische oorlogsvoering via vaccinaties
Voor wie de tekenen wil zien
Amerikaanse veteranen, de volgende op het lijstje (Update)
Nederlanders geloven in sprookjes
Meer informatie omtrent nadering Nibiru
Werden de piramides gebouwd door Reuzen?
Te gast op een buitenaardse basis (deel VI)
De dagelijks zichtbare gevolgen van de aardveranderingen
Pact tussen Amerika en bewoners Holle Aarde?
Amerikaanse congresleden eisen actie tegen Joris Demmink
Niemand ziet wat je doet in je eigen huis, toch?!
Chemotherapie, goed voor U?
Als je niet op Facebook staat ben je waarschijnlijk een psychopaat
Verslag Kort Geding zitting Micha Kat vandaag
Heeft de Duitse U-Boot 209 de Holle Aarde bereikt?
Houdt het aantal mensen onder de 500 miljoen (Update)
Amerikaanse veteranen, de volgende op het lijstje
Kort Geding Micha Kat gaat morgen gewoon door
Houdt wereldwijd het aantal mensen onder de 500 miljoen
visitekaartje van onze buitenaardse voorouders
Getuige beschuldigt Paus van rituele moord in Bohemian Grove (breaking)
Eindelijk een foto van het Monster Loch Ness (schotland)
Waarom school gevaarlijk kan zijn voor je kind
Man opgeslokt door gat in de grond
Zal de geschiedenis zich herhalen bij de Olympische Spelen?
Draadloze elektriciteit: de toekomst?
De duistere machten uit Tibet
Top 10 Ufo waarnemingen
Microchips verborgen in medicijnen
Maakte dit een zombie van James Holmes?
Ingang naar de Holle Aarde?
De misdaden van de bankensector
Steeds meer vuurbollen in de lucht
Zullen de Olympische Spelen al op 11 augustus eindigen?
Chinese vrouw redt 30 baby’s uit grofvuil
Werkers in Fukushima bedekten hun stralingsmeters met lood
Verschijnen de buitenaardsen op 4 augustus? (Update 2-8-2012)
Khamenei: Nog enkele weken tot oorlog
Zomaar een dag (meerdere lezersbijdragen)
Een 200.000 jaar oude stad
Elf tekens dat er niet veel tijd meer is
Obama’s echte geboortecertificaat ligt waarschijnlijk in Engeland (Update 1-8-2012)
Binnenkort chemisch voedsel op tafel?
Verschijnen de buitenaardsen op 4 augustus? (Update 31-07-12)
Zweeds UFO onderzoeksteam in Oostzee (Update, 31-7-2012)
Als het aan de wet ligt krijgen alle Amerikanen binnenkort een microchip
Het zal je huis maar zijn
Wie bepaalt welke medicijnen je kind slikt?
De Olympische Spelen zijn ten dode opgeschreven
Fraude met Zwarte Doos 9/11 vlucht 77
Is tijdreizen mogelijk? Natuurlijk!
Droogte in Amerika heeft gevolgen voor wereldvoedsel
Verschijnen de buitenaardsen op 4 augustus?
Ufo boven Zoetermeer (lezersbijdrage)
Bizarre voorspelling Olympische Spelen (Update)
Mind control en de Aurora moorden
DNA test op “alien” baby uitgevoerd
Nucleair Iran geen directe bedreiging voor Israel
Te gast op een buitenaardse basis (deel V)
Aanwijzing voor bestaan Annunaki?
Leven wij in de eindtijd?
Kunnen tarotkaarten de toekomst voorspellen?
Man maakt pistool met 3D printer
De “weldoener” Bill Gates
Militaire analist: Israel uit op Derde Wereldoorlog
Witte veren, boodschappen uit het hiernamaals?
Nibiru verborgen door chemtrails?
Verband tussen LIBOR bankschandaal en Aurora moorden?
Wordt het klimaat snel extremer?
Waarom zijn er zoveel verwijzingen naar december 2012?
De sluier van misleiding om ons heen verdwijnt
Israel weer een stap dichterbij een aanval op Iran
Legendarische metalen bibliotheek gevonden in grot Ecuador?
Amerikanen moeten worden ontwapend
Niburu misschien dichterbij dan wij denken? (Update)
Wordt 22 september een cruciale datum?
Bewijs via astronauten en piloten over vreemde objecten
Het spook in de pizzeria
Obama’s echte geboortecertificaat ligt waarschijnlijk in Engeland
Ben je voor elkaar voorbestemd?
Stop vaccinaties!
Best gedokumenteerde Ufo landing
Een regen van meteorieten
Te gast op een buitenaardse basis (Deel IV)
Worden kerncentrales bewaakt door buitenaardsen?
Wel of geen False Flag aanval in Olympic Londen? (Update)
Bewijs van leven na de dood?
Wat valt er zoal uit de lucht?
Aanslag Bulgarije: het aloude recept? (Update)
Aanslag Bulgarije: het aloude recept?
Ooggetuige van rituele moord in Bohemian Grove
Mysterieuze gebeurtenissen in Buenos Aires
Iran beschuldigt Amerika van weermanipulatie
Verschijnt de Messias volgende week?
Geboortebewijs Obama: verslag persconferentie Sheriff Joe Apaio
Wel of geen False Flag aanval in Olympic Londen?
Ex president Brazilie hield zich bezig met satanische rituelen
Geregistreerde terroristen lopen zo langs Engelse douane
Massamoord Syrie wederom oorlogspropaganda
Geboortebewijs Obama: volg de live persconferentie Sheriff Joe Apaio
“Frankenstein” vlees in Europa?
Nog steeds op Facebook?
Lekker zwemmen in Fukushima
Te gast op een buitenaardse basis (deel III)
Het lijkt alsof Amerika Iran bewust uitdaagt
Bloedrode regen in India, voorspeld door Nostradamus?
Meer bewijs over afkomst Obama (Update)
Nibiru misschien toch dichterbij dan wij denken?
muziek met realiteitszin (lezersbijdrage)
Zelfs bushmannen gaan nu de barricades op (video Update)
Mysterieuze objecten in de Vallei des Doods
De kinderen met de zwarte ogen (BEK)
Het jaarlijkse festijn in Bohemian Grove
Droogte in Amerika, grootste natuurramp ooit in de VS
Internet, de luis in de pels van de Elite
Te gast op een buitenaardse basis (deel II)
Boodschap van de Plejaden
Julian Assange, wat nu? (Update 12-7-2012)
Iraanse leider: “We moeten ons voorbereiden op het einde der tijden”
De schokkende documentaire die nooit uitgezonden werd
Het jaar 2012, astrologisch bekeken (lezersbijdrage)
Wat valt er nog te zeggen? (blog van emil)
Er hoeft geen honger op de wereld te zijn
Een Engel in Syrie?
UFO op bestelling
Het is nog niet te laat!
Een telefoontje van de doden
18 plaatsen die je niet mag zien van Google
Fukushima ramp veroorzaakt door mensen, niet door tsunami of aardbeving
Gek door de zon?
Te gast op een buitenaardse basis (deel I)
Ben jij een slaaf van het systeem?
Ook jij maakt het verschil!
De Olympische Spelen en de arrogantie van de Elite
Zal HAARP de piramides activeren?
Egyptisch dodenrijk in de Orion-nevel?
Rafael Correa, president van Equador; zo kan het dus ook
Evergreen, de CIA chemtrail luchtvaartmaatschappij
Steeds meer mensen overgevoelig voor EMF (Electro Magnetic Fields)
Fukushima reactor 4 ingestort
Planeet van de doden
Buitenaardse interventie bij bosbranden Colorado?
Werd Michael Jackson vermoord door de Illuminati? (Deel II)
De nucleaire bijbel
75% meer kankergevallen in 2030
Nederland is nu in “veilige” handen
Iran: Er komt oorlog en wij zullen winnen
Vliegtuig ontmoet UFO en verdwijnt spoorloos, dossier nu vrijgegeven
Eerste genetisch gemanipuleerde baby’s zijn geboren.
Werd Michael Jackson vermoord door de Illuminati? (Deel I)
Zelfs bushmannen gaan nu de barricades op
De twee gevaarlijkste vormen van Mind Control
UFO’s in de maand juni
Julian Assange, wat nu? (Update 30-6-2012)
Meer vreemde zaken rondom Olympische Spelen
FEMA, de geheime macht
Begint de massale vaccinatie-ellende opnieuw?
Waar komt geld vandaan?
Zweeds UFO onderzoeksteam in Oostzee (Update, 28-6-2012)
Vreemde gebeurtenis met betrekking tot onbekend object Oostzee (Update 28-6-2012)
Syrische rebellen plunderen kerken
Een Noorse terrorist en explosieven bij Zweedse kerncentrale
Ook inwoners van Tokyo lopen nu gevaar
Israelische aanval op Iran nog voor november?
Moederschip van de Pleiaden boven New York?
Tien tekenen van spiritueel ontwaken
Al jouw persoonlijke informatie wordt doorverkocht
Beveiliging Olympische Spelen is slecht
Amerika (CIA) ontmaskerd als wapenleverancier Syrische rebellen
Vreemde gebeurtenis rond onbekend object Oostzee
Bizarre voorspelling Olympische Spelen (met foto-update)
Genetisch gemanipuleerd gras doodt koeien
Zweeds UFO onderzoeksteam in Oostzee (Update, 22-6-2012)
Nigel Farage: Europa is een Ponzifraude
De chemtrail propaganda
Hoe maak ik optimaal gebruik van mijn intuïtie?
Zweeds UFO onderzoeksteam in Oostzee (Update, 21-6-2012)
Julian Assange, wat nu?
Politieke hetze tegen homeopathie
500% meer kans op ziekte als gevaccineerd kind
Tropische cycloon Guchol onderweg naar Fukushima (Update 20-6-2012)
Stuxnet, wie kaatst kan de (cyber)bal verwachten
Brengers van de Dageraad
De Franse boer en zijn ontmoeting met buitenaardsen
Griekenland, het begin van The Perfect Storm
Tropische cycloon Guchol onderweg naar Fukushima (Update)
De Apocalyps is begonnen
Tropische cycloon Guchol onderweg naar Fukushima
De wereld draait door; de stand van zaken rond Syrie
Is dit een verklaring voor de profetieen van Edgar Cayce?
Zijn we weer terug in 1938?
Er zijn teveel mensen op aarde.... zeggen ze.
Zweeds UFO onderzoeksteam in Oostzee (Update, 15-6-2012)
Nucleaire aanslagen Londen en Japan verijdeld?
Paniek in wording?
Al 14.000 doden in Amerika door Fukushima
Een kat in het nauw maakt rare sprongen
Massamoord in Houla (Syrie): meer getuigen! (update)
Meer bewijs voor nucleaire oorlog in het verre verleden
Massamoord Houla lijkt inderdaad false flag operatie (update en video))
nucleaire cover-up in Amerika? (update)
Hoe lang blijven natuurlijke produkten nog natuurlijk?
Zweeds UFO onderzoeksteam in Oostzee (Update)
U.S.S. Enterprise aangevallen, maar door wie?
Symbolen aan de hemel
Massale arrestaties, update van David Wilcock
Zweeds UFO onderzoeksteam in Oostzee heeft nieuws
Hoe herken je een psychopaat?
Fukushima en het verband met The Georgia Guidestones (Update)
Heeft blanco stemmen zin? (update)
De president van Amerika beschikt over leven en dood
Midden Oosten opgeschrikt door vreemd object in de lucht
Hoe ziet onze nabije toekomst eruit?
Twee zonnen aan de hemel in december?
Is het echt zo'n ramp als het financieel economisch systeem in elkaar stort?
Waarschuwing van een tijdreiziger
Anonieme waarschuwing False Flag aanval Olympische Spelen Londen (Update)
Vijf miljoen Braziliaanse boeren pakken Monsanto aan
Het Illuminati kaartspel en de vleesetende bacterie
De top tien voorspellingen van Edgar Cayce
Ooggetuigen over de massamoord in Houla, Syrie
Twee doden na invasie van giftige spinnen in Indiase stad
Het chippen van mensen komt steeds dichterbij
Hoe weet ik of ik mijn tweelingvlam heb gevonden?
Griekse gevangenen zonder eten
25 tekenen dat het slimme geld Zuid-Europa al volledig heeft afgeschreven
"wakker worden" kan je soms vrienden kosten
Europese banken vijf dagen dicht?
Een nieuw Big Brother Cyber wapen
Wat voor spelletjes speelt NASA?
Ben jij een oude ziel?
We kunnen de geschiedenis gaan herschrijven
Hier zijn geen excuses voor (video, schokkende beelden, teken de petitie ajb)
Fukushima en het verband met The Georgia Guidestones
Worden wij zombies door de chemtrails?
Hoopvolle berichten uit de toekomst
Even bellen?
Straling overal merkbaar in dagelijks leven Japan
Wakker worden, awakening
Was Russische vliegtuigongeluk in Indonesie gevolg van sabotage?
De waan van de dag......
Australiers zwaar beboet voor kwaadsprekerij over CO2-heffing
Nieuwe beelden van planeet Nibiru?
Hoop voor de toekomst (update)
De moord op Andrew Breitbart; nog eens de neus op de feiten
Bilderberger Neelie Kroes ontwerpt verplicht internet ID voor Europa
Verdwenen meisje gelinkt aan sexfeesten in Vaticaan
Wat gaat de Israelische premier Netanyahu doen?
Het psychopathische gedrag van banken
We zijn aan een ramp ontsnapt
Rothschild, goud, diamanten, bloedlijnen en de Annunaki
Tesla en de piramides op Mars (deel III)
Bayer en de bijenholocaust; geen bijen, geen voedsel.
Voormalig CIA agent: Osama Bin Laden stierf natuurlijke dood in 2006
Vannacht speciale zonsverduistering met Pleiaden
Op zoek naar de ware agenda achter chemtrails
De vrouw rijdend op het beest
Zien op afstand (remote viewing); feit of fictie?
Italiaanse rechtbank: BMR vaccinatie veroorzaakt autisme
Meer bewijs over afkomst Obama
Nog steeds mysterieuze objecten rond de zon
Waarom slooft Amerika zich zo uit voor Israel?
Mensen met fatsoen en een geweten; soms ook te vinden op onverwachte plaatsen
Veertig miljoen Japanners mogelijk geevacueerd door stralingsgevaar
Poolse imkers winnen van GMO gigant Monsanto
Europa.... hoe lang nog?
De Michael Moore der rijken maakt docu "The One Percent"
Amerikaanse ambassadeur in Israel: “Aanvalsplan Iran is klaar”.
De redenen voor al die ondergrondse bases
Pentagon onderzoekt mogelijkheden om menselijk brein te "gijzelen"
Anonieme waarschuwing False Flag-aanval Olympische Spelen Londen (presentatie)
Schoonheid in de duisternis
Turkije vangt belangrijke Israelische spion
Polio-vaccin van Bill Gates veroorzaakt 47.000 kreupele kinderen
Wietpas creeert niche voor straatbendes
Als het kwaad bestaat, dan ziet het er zo uit
Olympische spelen zouden moeten verbroederen
George Bush nu ook veroordeeld als oorlogsmisdadiger
Big Brother kijkt mee via jouw computer
Heeft luchtvaartpersoneel last van stralingsziekte door Fukushima?
JP Morgan, het topje van de financiele ijsberg
Nieuwe UFO documentaire: “Secret Access”
De laatste ijstijd kwam binnen zes maanden
Werk niet langer mee en je zult echt vrij zijn
Kunstmatig blad produceert goedkope energie
Tesla en de piramides op Mars (deel ii)
Het grote gevaar voor Europa
Wederom propagandaverhaal over een Al Qaeda bomaanslag
Tesla en de piramides op Mars (deel I)
Mogelijke doelen voor een False Flag terroristische aanval
Hebben Japanse wetenschappers alsnog planeet X ontdekt?
20 mei 2012, allemaal toevalligheden?
Zelf biologisch groenten telen. doe je mee? (cursus)
Getuige dood Andrew Breitbart verdwenen
De menselijke maatschappij begint op een mierenkolonie te lijken
Als er ooit een moment was om de handen ineen te slaan (fukushima)
Een geheime boomhut in het bos
Het geheimzinnige Chinese grid
Hier zou je wakker van kunnen liggen
Wat betekent het om “los te laten”?
Het worden spannende weken
97% Owned; waarom geld de wereld regeert
Het einde van vrij internet
Behring Breivik..… Anders bekeken
Wat weten zij wel dat wij niet weten?
Nicotine-vaccinatie voorkomt en "geneest" roken
Obama gedaagd om NDDA (opsluiting voor onbepaalde tijd en marteling van amerikanen)
HAARP blijft dieren vermoorden
Oorlog met Iran, WOIII, de geschiedenis herhaalt zich
Chemtrails, afkomstig van buitenaardsen?
Windturbine maakt drinkwater
De Sociopaten achter het “groene” bedrog
The Innocense Project: Onschuldig... en toch veroordeeld
Waren de Annunaki Reptielen?
De raadselachtige Nazca lijnen van Peru
Ruimtekunst uit Nederland
De fotonengordel en ascentie (deel 3)
Nucleaire oorlog in het historische Indie?
Meten met twee maten in Bahrein
veiligheid leidt steeds vaker tot onveiligheid, zelfs als je pas 4 bent
Buitenaardse boodschap in ons DNA?
Nazi technologie stuurt de politici van vandaag aan
Spanje, de volgende dominosteen die omvalt?
Interventie in Sirie; kwestie van timing
Project HAARP en effecten op je geest
De erfenis van William Cooper
Wil jij ook zo'n Google bril?
De fotonengordel en ascentie (deel 2)
Abrikozenpitten, B17 en kanker
De 23 grootste "toevalligheden" rondom 9/11
Hoe Goldman Sachs Europa veroverde
Bijna alle wetenschappelijke kankeronderzoeken kloppen niet
We zijn multidimensionale wezens
De zonnebrandleugen; hoe zonnebrandcreme juist kanker veroorzaakt
En weer..... een Hollywood propaganda meesterwerk
Boek, koopje, tip!
De aarde schudt en beeft zoals nooit tevoren
De vreemdeling uit een andere wereld
Olieindustrie verantwoordelijk voor dode dolfijnen?
Wie ziet er door de bomen nog het bos in het Midden-Oosten?
Zo werkt het belastingsysteem nou echt
De illuminati's ergste nachtmerrie wordt werkelijkheid
Waar een klein (IJs)land groot in kan zijn
De fotonengordel en ascentie (deel 1)
Peter Vereecke: "Zijn we gek aan het worden?"
Adam en Eva hebben nooit bestaan?
Mensen in Fallujah waren laboratoriummuizen
Fast food maakt je depressief
Je ziel hoort thuis in een groep
NASA ontdekte al leven op Mars in 1976
De Elite bereidt zich voor op massale protesten
Vond "first contact" plaats in India in 1947?
Bio-landbouw groeit in Afrika
Toen hadden we niets met "groen"
Een verbluffend verband tussen zware aardbevingen en asteroides
Occupy: Wall Street eindelijk bezet!
De staat weet wat goed voor je is
Ex NASA medewerkers protesteren tegen "global warming" uitspraken NASA
Wat ze je niet vertellen in het journaal
Iran wordt volledig afgesloten van internet
Bijenstand in gevaar door pesticiden
traumatische ervaringen, tweede op de lijst van kankerveroorzakers
The Flower, De bloem - Het onzinnige verbod op cannabis
Pearl Harbor, Japanse aanval of heimelijke Amerikaanse?
Militairen bereiden zich voor op buitenaardse invasie
Pentagon wil telepathische soldaten
De werkelijke situatie in Fukushima
De heidense oorsprong van Pasen
Straalvliegtuig crash; een Goede Vrijdag mirakel?
Toch super zonnestorm in december 2012?
Prometheus... feit of fictie?
Waarom zijn er juist nu zoveel UFO's (video)?
Tijd om wakker te worden?
Primeur, "Thrive" the movie; bekijk hem hier en nu!
De lange adem van de Illuminati
In Holland staat een huis..... van stro!
Meer explosies bij Iraanse kerninstallaties
Biobrandstof soms slechter voor milieu dan gewone diesel
B3 tekort, oorzaak psychische aandoeningen?
Chemtrails...stop!
De 9/11 van Sarkozy
Psychopaten, wolven in schaapskleren
Geld wederom belangrijker dan gezondheid
Bestaat de planeet Niburu?
Baby's in baarmoeder behandeld voor overgewicht
The Underground; het echte verhaal van Phil Schneider
Goldman Sachs in nieuw schandaal verwikkeld
Top secret medicijnen van de elite
De ongrijpbare wereld van de Drones
Licht en onvoorwaardelijke liefde, binnenhalen of uitstralen?
Afvallen met pure chocolade
CNN verliest de helft van haar kijkers
David Wilcock en het vervolg van de Financiele Tirannie
Big Pharma maakt vliegen minder veilig dan u denkt
Probeert Iran de Amerikaanse Dollar te saboteren?
Hoe verwijder ik mijn persoonlijke Google historie op tijd?
Persconferentie geslaagd
Julian Assange stelt zich beschikbaar voor een zetel in de Australische Senaat
Lijkwade van Turijn, echt of een hoax?
Hep-B vaccinaties misdrijf tegen onze babies
CIA bespioneert mensen via televisie
Monsanto wil onze kinderen brainwashen
Update, Niburu gehacked
7 Trucjes van je hersenen
HAARP Verantwoordelijk voor Aardbeving Mexico?
SOPN neemt afscheid van Anton Teuben
Belangrijk, de waarheid.
Water is het collectieve bewustzijn dat alle herinneringen bevat
Procter & Gamble als onderdeel van de wereldelite
Het mysterie van Majestic 12
Freedomizerradio: Arrestaties oude garde, NESARA en meer
Vreemde geluiden gehoord in Wisconsin
'UFO-fragment' valt uit de lucht boven Siberie
10 Aspecten van Ascentie
Contact: We moeten de dieren van de Aarde niet vergeten (21-3)
Alternatief Grieks betaalmiddel wint terrein
Paul Hellyer: UFO-disclosure voor schone energie
De andere kant van het verhaal: Interview met Assad
Veelgebruikt landbouwgif tast hersenen aan
Zondag 1 april - Niburu Belgie - Het begin - Ertvelde
Dagdromen is goed voor je
Italiaanse justitie arresteert 16 rechters, transparantie of maskering?
Richt je op de zon tijdens de Venusovergang
De fotonengordel en mysterieuze gammastraling in de Melkweg
Vliegtuigpassagier filmt UFO boven Schiphol
HPV-vaccinatie levert vaak klachten op
'Israel houdt van Iran' initiatief op Facebook
Kwaliteitscontrole op medicijnen schiet tekort
Contact: Het oude regime is niet langer aan de macht (19-3)
Videogames verkondigen propaganda van het leger
Het ontkennen van chemtrails is niet goed voor je gezondheid
Het einde van de moderne geneeskunde?
Zonder medicijnen genezen van ADHD, ADD en depressie
De elitaire leugens slaan niet meer aan
Zilverwater helpt mondinfecties voorkomen en genezen
Nieuw verband gevonden tussen meditatie en gezond brein
Onthuld: Thatcher gaf Murdoch heimelijk toestemming
Ancient Aliens 4: Het mysterie van Puma Punku
Eerste boodschap ooit verstuurd met neutrino's
De geheime grotten van Gizeh
Het Niburu Avondjournaal van vrijdag 16 maart
Contact: Het Vaticaan heeft zijn duistere geheimen goed verstopt (16-3)
Man stuurt na zijn dood emails aan beste vrienden
UFO's: De kloof tussen pers en publieke opinie
'Mobiele telefoons deels verantwoordelijk voor gedragsstoornissen als ADHD'
Honing gaat alle schadelijke bacterien te lijf
Niburu TV: De Soevereine Mens, Stap 3
UFO gefilmd boven vliegbasis in Santiago
Hoe klinkt een zonnestorm?
BMR-vaccin en autisme: Arts in het gelijk gesteld
Boer zoekt zijn kat, maar vindt UFO-gat
De echte geschiedenis van de wereld
Mysterieuze nieuwe mensensoort gevonden in China
Hennep kan de wereld redden
Directeur Goldman Sachs verlaat 'moreel bankroete' zakenbank
Veel gemaakte dieetfouten
Kankerpatient Angel Raich verwijderd uit ziekenhuis na gebruik medicinale cannabis
Contact: Wij van de Galactische Federatie hebben de leiding (14-3)
Luchtmacht Uruguay onderzoekt vliegende schotels al 30 jaar
Verband tussen transvetten en agressie aangetoond
'Britse Defensie stopt UFO-bewijs in doofpot'
Veel auteurs psychiatrische bijbel hebben banden met Big Farma
Artefacten bewijzen contact tussen Maya's en buitenaardsen
Fotojournalist legt vliegende schotels vast boven Colombia
Met de intergalactische metro door wormgaten reizen
Opgelucht ademhalen: zes tips bij allergie
Samenstand Jupiter en Venus 'kan worden aangezien voor UFO'
Italiaanse professor: buitenaardsen leven onder ons
Werknemers Al Jazeera nemen ontslag wegens gekleurde berichtgeving
Onbekend object waargenomen bij de zon (update)
De watergasmotor en de resonantieschakeling
Contact: Het astrale lichaam gebruiken om overleden vrienden en familie te bezoeken (12-3)
Vegetarisch dieet maakt je gelukkiger en minder gestrest
SOPN wil Nieuwe Tijd stem geven in Tweede Kamer
Lichtflits boven Phoenix blijft een mysterie
De Nederlandse bedrijven die investeren in kernwapens
De kleur roze bestaat niet
Waarom wordt Poetin afgeschilderd als boeman?
KONY 2012
Studium Generale TU Delft: Ongeidentificeerde vliegende objecten
Ancient Aliens 4: De connectie met NASA
Het geheim van de reuzenvinger uit Egypte
Kernfysicus: Vliegende schotels zijn echt
Rothschilds aan de top van de geldpiramide
Geheim ruimtevaartuig een jaar in de ruimte, niemand weet wat het doet
Contact: Er is geen weg terug naar hoe het was (9-3)
Hoe vitamine D helpt tegen de ziekte van Alzheimer
Kudde olifanten neemt afscheid bij woning 'olifantenfluisteraar'
Langverwacht rapport: Homeopathie is veilig en effectief
Zeldzame redding 30 gestrande dolfijnen
Onbekend vliegend object richt lichtstraal op wapenkamer vliegbasis Loring
Meeste Amerikaanse supermarktgehakt bevat 'roze slijm'
Anti-diabetica veroorzaken diabetes
Grootste zonnestorm in zes jaar geeft ons 'galactische upload'
'Pools strooizout in Nederlands eten'
UFO-sterrenpoort blijkt wereldwijd fenomeen
Het Niburu Avondjournaal van woensdag 7 maart
Oude bouwwerken manipuleren zintuiglijke waarneming door geluidseffecten
Contact: Zuivere geluiden hebben helende kwaliteiten (7-3)
Ascentie is net als het gezichtsvermogen van een insect
Controversieel rapport over 4-methylimidazool in Cola, Pepsi
Spuwende aderen Kilauea vulkaan van nabij vastgelegd
CNN betrapt op het verspreiden van nepnieuws
Kokosolie is remedie tegen alzheimer
Mind control, Josef Mengele, 9/11, geheimhouding en de muziekindustrie
Chemtrails: Echt of nep?
Brainwash: Religieus gebied actief in hoofd Apple-fans
Zeldzame rolwolk voor de kust van Brazilie
Chili neemt voortouw bij UFO-disclosure
Chinese vrouw (95) stapt zes dagen na overlijden uit haar doodskist
Antidepressiva veroorzaken autisme
Kristallen zijn magisch
Wereldberoemde hartchirurg onthult ware oorzaak hartkwalen
Contact: Veel van onze ruimtereizen vinden plaats via interdimensionale zwarte gaten (5-3)
Waarheid over fluoride moeilijk te verteren
Twee plasmawolken op weg naar aarde
Nederland kreeg Amerikaanse kernwapens in West-Duitsland
Weinig bekende kruidenmiddelen tegen astma en COPD
Zijn light frisdranken slecht voor je?
De geheimen van vaccins
Apollo Zero: De maanlanding hoax
Koninklijke astronoom: Buitenaardsen kijken ons mogelijk recht in het gezicht
Het UFO-geheim - Buitenaardse contacten
De mysterieuze Toengoeska-explosie in 1908
Is zout echt fout?
Contact: Dualiteit heeft meer weg van een spel (2-3)
Cannabis is geschenk uit de hemel voor Spaans crisisdorp
Dolfijnen groeten elkaar door namen uit te wisselen
Analyse FOXP2-gen indicatie dat sterrenkindschedel niet menselijk is
Politiedienst in Arizona doet onderzoek naar UFO's
Frankrijk wil EU-verbod op genetisch aangepast mais
De Draconiers en het afronden van de cyclus op aarde
Zorgeloos gezond
Dit kun je doen met cannabis (documentaire)
Vijf heldere planeten voor het eerst in acht jaar te zien aan de avondhemel
Mensen zijn na 50 jaar nog steeds schrikbarend gehoorzaam
Zeldzame blauwe flits boven de zon
Hoe ruiken aan rozemarijn goed is voor de hersenen
Het Niburu Avondjournaal van woensdag 29 februari
De opkomst en de ondergang van de Nephilim
Contact: De waarheid zal leiden tot sensationele krantenkoppen (29-2)
Doodverklaarde grootmoeder komt weer tot leven na de woorden 'ik hou van jou'
UFO's bestaan (interview)
De gevaren van Wi-Fi
Digitale televisie: Mind control door 'stil geluid'
Breatharians Akahi en Camila leven van licht
ESM: Europa mag niet zomaar in monetair noodfonds graaien
Het ongeziene imperium van de vrijmetselaars, de oliemagnaten en de mediatycoons
Het is geen sprookje: Seattle krijgt eerste voedselbos
Het Syrische referendum en de zogenaamde 'vrienden' van Syrie
Geen verklaring voor mysterieuze 'muziek' bij Yellowstonemeer
Schending medisch beroepsgeheim voor kijkcijfers
Professor: onderwerp buitenaards leven wordt gecensureerd
Draait de aarde niet om de zon zoals ons is geleerd?
Slaappillen mogelijk even schadelijk als roken
Orka communiceert met mensen door motorgeluid te imiteren
Contact: Verhef je boven de cyclus van dualiteit (27-2)
Vitamine D en kanker - wat 'ze' je niet vertellen
Aanslag op Poetin verijdeld
Geheime bijbel opgedoken in Turkije waarin 'Jezus komst van profeet Mohammed voorspelt'
Schumann resonanties, elektromagnetisme en het brein
Richard Dawkins: Niet zeker dat God niet bestaat
Ancient Aliens 4: De Greys
Koopman en spion - Philips in de Tweede Wereldoorlog
Bloedmysterie opgelost: Twee nieuwe bloedgroepen vastgesteld
Graancirkels: Zoektocht naar waarheid
De UFO-vigilantes: Contact in Mexico
Minderjarigen slikken steeds vaker antipsychotica
Zanger Meat Loaf praat met geesten
Contact: Verandering is de enige constante in het universum (24-2)
Oudste rotstekening van de Amerika's maakt tongen los
Ruimtebal schokt Brazilianen
De piramides van Montevecchia
Bewijs voor duizenden jaren oude geavanceerde technologie in Peru
Hawaii opgeschrikt door mysterieuze knal
Tienermeisje werpt basketbal terwijl ze in coma ligt
Mayakalender spreekt van 'nieuwe periode van hoop en vrede'
Broccoli, framboos, mirre en andere wondermedicijnen
Documenten onthullen biljoenenfraude door Bush, Fed, Europese banken
UFO boven Teheran tijdens uitzending RT News
'Wij betalen nergens meer voor'
Neutrinodeeltjes wel of niet sneller dan het licht?
Drie belangrijke redenen om te aarden
Verwacht grote veranderingen tijdens zeldzame astrologische samenstand
Contact: Nooit eerder zijn zowel mensen als aarde samen geascendeerd (22-2)
Garantie Asus dekt geen schade door buitenaardse invasie
Anticrisiswapen van Spaans dorp: utopia
Chileense avocado bestrijdt resistente bacterien
Planeet met heet ijs en supervloeibaar water ontdekt
De ontmaskering van David Wilcock
Drugsmisbruik in Portugal tien jaar na decriminalisering gehalveerd
De Maya's, 2012, Nibiru en Planeet X
NASA, fantasie en wetenschap
2012 is het Jaar van de Bij
'Walvissen en dolfijnen verdienen dezelfde rechten als mensen'
Buitenaardse basis onder Mexicaanse vulkaan?
Het Niburu Avondjournaal van maandag 20 februari
Nederlandse gezondheidszorg drinkt gifbeker helemaal leeg
Contact: Er komt geen nieuwe oorlog (20-2)
Geest verdwijnt nadat schilderij is teruggebracht
Blauwe vinvissen en UFO's
'Wow!-signaal kwam van interstellaire vuurtoren'
Ontslaggolf in top bankwezen
Tornado op de zon
'Waarom wordt het UFO-onderwerp zo geridiculiseerd?'
Ancient Aliens 4: De terugkeer van Bolon Yokte
Stonehenge en andere staten van bewustzijn
Ancient Aliens 4: De Maya's en bezoekers uit de ruimte
UFO's in Zuid-Amerika - Disclosure is begonnen
Eustace Mullins - Wie besturen onze leiders?
The New Reality Show - Peter Toonen over de Maya's en kosmische veranderingen
Verband tussen luchtvervuiling en geheugenverlies
Noorse prinses onthult geheimen van engelen
Contact: Wat doe ik hier? (17-2)
Nigel Farage: Globalistische trojka drijft Grieken richting revolutie
De verstrekkende invloed van het Britse Rijk
Gelekte documenten onthullen geheimen van klimaatontkenners
Felle vuurbal explodeert in de lucht boven Zuid-Carolina
Amerikaanse oud-politicus: Buitenaardsen zijn hier in de VS
Acht onverwachte ingredienten in fastfood
Enorme onbekende objecten bij de zon
Ontdek hoe de 'agroreuzen' worden aangestuurd
VS en EU sluiten overeenkomst over biologisch voedsel
Rothschild verliest rechtszaak en onthult geheime wereld van geld en politiek
Zanger Willie Nelson en 300.000 boeren klagen voedselgigant Monsanto aan
Zeewier is het nieuwe supervoedsel
Het Niburu Avondjournaal van woensdag 15 februari
De invloed van de zon op seismische activiteit
Contact: Het is tijd om over zelf opgelegde grenzen te stappen (15-2)
Niburu TV: Opening onderzoeksruimte vrije energie
Robbert van den Broeke, interview met Sandra Reemer
Slikken of stikken
'Vier meter lang wezen gezien in Italie'
De Heilige Wetenschap (film)
President Eisenhower had drie geheime ontmoetingen met buitenaardsen
Franse boer wint rechtszaak van Monsanto
Oud-SS-officier biecht op sterfbed over Nikola Tesla
Valse vlagoperatie USS Enterprise?
Azteekse gedenkstenen gevonden in Mexico-Stad
Bomaanslag bij Israelische ambassade was operatie onder valse vlag
Vrouw stuurt sms-berichten in haar slaap
'Geef dwarse denkers de ruimte'
Iran stuurt Obama roze drone
Contact: De Galactische Federatie heeft over de hele wereld contacten gelegd (13-2)
Enorme zeewervel ten zuiden van Afrika vastgelegd
Grootste UFO-conferentie ter wereld 'interactief en vernieuwend'
Whitney Houston slachtoffer van farmaceutische industrie
Hartvormige coronale massa uitstoot komt aan op Valentijnsdag
Traditioneel Chinees medicijn helpt tegen veroudering
Ruimteweer: De gevolgen voor de aarde en de mensheid
De UFO van Soesterberg
Het Niburu Avondjournaal van zaterdag 11 februari
De psychedelische mysteriecultus en de oude Grieken
Geluiden van een bevroren zee
Het activeren en ontgiften van de pijnappelklier
Groot bankschandaal in Vaticaanstad
De geheimen van de piramides onthuld
Hongaarse centrale bank verbrandt geld tegen vrieskou
Wat gebeurt er in je lichaam wanneer je verwerkt voedsel eet?
Gezicht van man verschijnt vlak voor dood in de wolken
Contact: Je leeft in een droomwereld (10-2)
De invloed van HAARP op het bewustzijn
VS leggen beslag op Perzische kleitabletten
Het einde van geld
Colloidaal zilver zuivert water, doodt candida, geneest infecties en helpt tegen griep
Persconferentie mind control
Meerderheid Britse, Amerikaanse bevolking steunt antiregeringsbewegingen
Mysterieuze sneeuwcirkels verschenen op ijs in Arnhem
Neotaam, het nieuwe aspartaam
Rusland: Syriers mogen zelf beslissen over Assad
'Geen geheimen meer' met telepathie
Schadelijk effect chemotherapie nog generaties lang zichtbaar
Natuurlijk antidepressivum in tuinaarde
Goldman Sachs en de vernietiging van Griekenland
'Geheime diensten sturen mijn gezondheid'
Contact: Jullie persoonlijke ontwikkeling richting een supermens (8-2)
Scheepsgeluid leidt tot stress bij walvissen
Siberische bacterie helpt verouderingsproces vertragen
Wat is een droom?
Bill Gates financiert onderzoek naar chemtrails
BBC als propagandamachine van de Europese Unie
Drie verrassende redenen om frisdrank te vermijden
FBI waarschuwt voor 'soevereine mensen'
Lanceercodes kernraketten gewist door UFO's?
Volle sneeuwmaan vandaag
Genetisch aangepast voedsel geweerd uit Duitsland
Beelden 'Atlantis' verwijderd door Google
Het Niburu Avondjournaal van maandag 6 februari
Russen bereiken Antarctisch 'buitenaards' meer
Contact: De Aarde is een paradijs waarvan er geen tweede bestaat (6-2)
Dennis Kucinich: Mediahype Iran doet denken aan Irak-leugens
Planten kunnen met elkaar communiceren
De gezondheidseffecten van hennep
Masker van jade gevonden in Piramide van de Zon
Biofotonen, ons levenslicht?
Suiker even gevaarlijk als alcohol en sigaretten
Mary Rodwell: De Nieuwe Mens
Opmerkelijk resultaat in onderzoek naar 'Iceman'
Ancient Aliens Seizoen 2 Compleet
'Mijn moeder praat met buitenaardsen'
Lichtschepen - Carlos Diaz toont UFO-materiaal
The Green Beautiful (film)
Contact: Mettertijd worden alle militaire bases gesloten (3-2)
Enorme ondergrondse mierenstad opgegraven in Brazilie
Conferentie over manipulatie door Hollywood
'Meer artsen moeten kankerpatienten cannabis aanbevelen'
Superaarde in bewoonbare zone ontdekt
Israel richt sabotage-eenheid op in Iran
Laatste geheime opnames Kennedy openbaar gemaakt
Indrukwekkende beelden noorderlicht boven Noorwegen
Het plan om het regime van al-Assad omver te werpen (Update)
'Onderzoek het bestaan van UFO's'
ESM: Als de pers zwijgt
Helikopter VPRO filmt UFO boven Waddenzee
Beroemdheden delen buitenaardse ervaringen
Contact: Je komt met niets en vertrekt met niets (1-2)
Ben je de laatste tijd erg moe?
'We zijn in zekere zin allemaal buitenaards'
Vreemde geluiden in de lucht verklaard door wetenschappers
Muppets halen uit naar Fox News
Onbekende indianenstam stuit op bewoonde wereld
We zijn niet alleen: Dolfijnen spreken universele taal
Ommuurde stad ouder dan Egyptische piramiden gevonden
'Mensheid staat aan begin van nieuw tijdperk'
De macht van de kredietbeoordelaars
Bewijs dat industrie geen geneesmiddel tegen kanker wil
Ringvormige zonsverduistering in mei
Bijval voor wetenschapper die bestaan UFO's erkent
Het Niburu Avondjournaal van maandag 30 januari
Enorme sluier koud plasma hoog boven de Aarde ontdekt
Onderzoek mysterieuze ziekte tienermeisjes gedwarsboomd
Contact: Levens in eerdere beschavingen waar jullie weinig van weten (30-1)
Het rapport dat de eurozone dreigt op te blazen
Gevaren van de kleurstof tartrazine in ons voedsel
Nulpuntsenergie voor het eerst gemeten in vast object
Britse man verbijsterd na douche van blauwe bollen
Onze verbinding met het universele veld
Waarschuw ons Google. Voor reguliere media, wetenschappers en deskundigen
Stem voor buitenaards leven
Contact: Het ruimtebewapeningsprogramma werd verhinderd (27-1)
De Aarde leeft: Theorie verklaart evolutie, aard van het leven
Duikers vinden grote, onverklaarbare objecten op bodem Oostzee
Vreemd onbekend object boven Oefa, Rusland
Machtsverschuiving naar het oostelijk halfrond
Chinese katjongen ziet in het donker
Het Niburu Avondjournaal van donderdag 26 januari
Jonge vrouwelijke huisarts schrijft braafst voor
Obama aan de leiband tijdens 'troonrede'
Bij deze koffiezaak staan vooral goede daden op het menu
Grote zwarte gaten in de oerknaltheorie
Pepsi gebruikt geaborteerd weefsel voor ontwikkeling nieuwe smaken
Mysterieuze energiestraal boven Bosnische Piramide van de Zon
Mind Kontrolle Ultra, toen en nu
Contact: Alle tijdsreizigers zien na 2012 een muur van wit licht (25-1)
Pijnappelklier en mentale gezondheid van groot belang in 2012
Zonnestorm zorgt voor indrukwekkende lichtshow
Kerngeleerde Mehran Keshe over vrije energie
Mysterieus 'gevleugeld' gebouw uit oude Rome ontdekt
The New Reality Show - Hurm over buitenaards leven en Disclosure
Waarom werd Megaupload werkelijk offline gehaald?
Magische paddenstoelen helpen tegen depressie, hoofdpijn
Vreemde geluiden in de lucht boven Ierland en Duitsland
Het openen van je innerlijke poort
Vitamines en kruiden voor sterk en gezond haar
Enorme 'zoetwaterberg' ontdekt in Noordelijke IJszee
Veel verwarring over neergestorte Marssonde Phobos-Grunt
Het Niburu Avondjournaal van maandag 23 januari
Zonnevlam stuurt plasmawolk naar de Aarde
Contact: Het is beslissend op welk pad je stapt (23-1)
Rusland en Iran binden samen strijd aan met drugshandel
Steenrijke hotelmagnaat financiert pro-Israel presidentskandidaten VS
President Obama erkent nucleaire rechten Iran
Centrum voor Ziektepreventie VS raadt borstvoeding af
Top Amerikaanse ministerie van Justitie verbonden aan grootbanken
Iraanse zender om geopolitieke redenen afgesloten
Russische wetenschapper: Leven gevonden op Venus
Sneeuwstorm in de Sahara
Admiraal Byrd's wonderlijke reis naar de holle Aarde
Propaganda in Britse media over China en Iran
2012 voor dommies, de angst voorbij (e-boek)
Contact: Je merkt dat tijd zich nog steeds aan het versnellen is (20-1)
Leer te houden van koorts
NASA reageert op mysterieuze driehoekige UFO
De mythe over calcium: Hoe je echt sterke botten krijgt
Pasgeboren eiland is nieuwjaarsgeschenk van de Aarde
Hoe werkt kuddegedrag?
Weerstand tegen verandering
Chileense oud-generaal: Landen moeten UFO-waarnemingen delen
Medisch mysterie tienermeisjes stelt artsen voor raadsel
Oude garde gebruikt geen oorlogstaal meer, invloed onzichtbare hand
Zon ruimt afval rond de Aarde op
Het einde van antibiotica en de opkomst van jodium als alternatief
Werking griepremmer Tamiflu niet bewezen
Contact: Sommige van onze bases bevinden zich diep in de bergen (18-1)
Ex-Navy Seal over toekomst kijken, Ascentie, 2012 en Area 51 (interview)
Zingende mummie gevonden in Vallei der Koningen
Buitenaardsen en het mysterie van Sinaloa
Kraai sleet van dak af
Verband tussen fluoride en hart- en vaatziekten aangetoond
Iran geeft geheim spionagevliegtuig VS terug als speelgoed
Tijd is niets: Reis rond de wereld
Medicijnbedrijven moeten betalingen aan artsen openbaar maken
De realiteit van onze dromen
Walvissen geven dolfijnen een lift
Vier eenvoudige manieren om je lymfevloeistof te laten circuleren
Artsen: Energiedrankjes vergiftigen jeugd
Contact: Wij kunnen op korte termijn beroep doen op miljoenen schepen (16-1)
Geogliefen getuigen van verloren wereld in Amazone
Mondiale machtsverschuivingen worden zichtbaar
Unieke levensvorm is half plant, half dier
Wereldwijd opnieuw bulderend geluid in de lucht
Contact: De spirituele hierarchie bood de Illuminati een uitweg (13-1)
Niburu TV: Update Soevereine Mens
NASA geeft koude fusie toe
Ware aard presidentskandidaat VS komt naar boven
Natuurlijke pijnstiller uit speeksel sterker dan morfine
Het Niburu Avondjournaal van donderdag 12 januari
Wat doet kwik met ons lichaam, bewustzijn, onze planeet en multidimensionale perceptie?
Wetenschappers verplaatsen bewustzijn naar andere lichamen
Fase 2 van Ascentie: Fysiek afstemmen op 528 Hz
Aantal UFO-meldingen schiet wereldwijd omhoog in 2012
10 miljard bewoonbare planeten in Melkweg
The New Reality Show - Sandra Reemer over de Planeet Brigade
De belangenverstrengeling rond het griepvaccin
Contact: Jullie zijn menselijke engelen (11-1)
Fluoride vermijden en veilig verwijderen uit het lichaam
Veel Amerikaanse diplomaten werken rechtstreeks voor Monsanto
Bomaanslag in Teheran op kerngeleerde
Extract van Chinese boom lost alcoholproblemen op
Vijf praktische manieren om je bewustzijn in 2012 te verruimen
Stel premier Rutte vragen over bewustmakende onderwerpen
Formatie mysterieuze lichten boven Campinas, Brazilie
Data medicijnonderzoek vaak niet gepubliceerd
Met biologisch katoen minder kans op allergie en eczeem
'Tijdperk kapitalistische orde eindigt'
Anonymous zet gevoelige overheidsdata op internet
Mysterieuze substantie op auto's en oprijlanen in Michigan
Contact: Onze schepen hangen onzichtbaar boven vele officiele instellingen (9-1)
Clownshow 2012: Broeder Ron Paul en het alziend oog
Breaking: Rusland, India en Iran betalen niet langer in dollars
Beste UFO-beelden van de negentiger jaren
Buitenaardse invloeden in zuidwesten VS en Mexico
De gigantische voetafdruk van Mpuluzi
SETI-project Kepler vangt eerste signalen op
Britse arts toont verband aan tussen BMR-vaccin en autisme
Natuurkundige leidt expeditie naar holle Aarde (interview)
De verloren indiaanse stad Cahokia
Contact: Onze vloot is gedurende vele jaren door miljoenen mensen gezien (6-1)
Voor elk uur tv kijken kun je 22 minuten korter leven
Geheim ruimtevaartuig volgt China's nieuwe ruimtestation
Rivieren vormen zich als bomen in Baja California
Witte Huis ontkent dat de CIA Obama naar Mars teleporteerde
Onmogelijke kristallen komen uit de ruimte
Gat in de tijd maakt gebeurtenissen onzichtbaar
Griekenland dreigt uit de euro te stappen
9.500 jaar oude armband getuigt van buitengewoon vakmanschap
Het Niburu Avondjournaal van woensdag 4 januari
De andere kant van Iowa
Contact: Gewoonten komen allemaal voort uit vorige levens (4-1)
Verloren wereld ontdekt onder Antarctica
Energie van de toekomst: Koude fusie en 'vrije energie'
Kinderen zien zwarte entiteiten in Volendam
Oude onderdrukte wijsheid over het verband tussen voedsel en organen
Quest - Femke Bloem en Gordon Mellema
Pepsi zegt in wezen accuzuur te verkopen
Gevaar Duitse 'supervulkaan' ontkracht
Ontdekte neolithische tempel in Schotland is 800 jaar ouder dan Stonehenge
Recordaantal geesten gefotografeerd
Conscious Media Network: Een nieuwe wereldeconomie
De Torian overunity magneetmotor
Contact: Bewijs voor leven in de Aarde ligt in de geheime archieven van het Vaticaan (2-1)
Wereldwijde propagandanetwerk gebouwd met steunfonds Amerikaanse ministerie van Financien
Vogels vallen opnieuw massaal uit de lucht boven Beebe
'Lijkwade van Turijn is onmogelijk te vervalsen'
UFO met coma vastgelegd boven Alanya, Turkije
De hoogtepunten van het jaar 2011
Het Niburu Avondjournaal van vrijdag 30 december
Amerikaanse tiener deelt leven na de dood ervaringen
Contact: Overleden mensen kunnen ascenderen vanuit de astrale rijken (30-12)
Steunweefsel hersenen is zoveel meer dan lijm
Vliegende schotel vastgelegd boven Mayastad Tulum
10 redenen om je nooit te laten inenten
Vandaag bestaat niet
Balans van de ECB explodeert
