Contactgegevens hulpinstanties
Daten van mannen 30-40, oom moedeloos van te worden
Ervaring breken met vriendschappen
Date wil kosten hotel delen eerste weekend weg
Mijn man heeft geen zin meer
Ghosting of gewoon echt slecht in appen?
In de hut van BabaYaga: lucht hier je hart en steun elkaar
Single, we kletsen hier verder
Waar zou buurman slapen?
Vreemde berichten
Single parents, deel 23
Ik loop vast
Verward over een besluit en mijn relatie in zijn geheel
Trouwen in 2020!
Schoonouders en verjaardag
Radeloos moeilijke relatie maar ik hou van hem
Vriendin doet dingen waar ik niet achter sta
Hoe moet ik verder
Kapot van verdriet door vreemdgaan partner
Knoop doorgehakt om kinderwens, en nu?
Dochtertje en ik doodziek Man toch weekendweg met vrienden
Beste plek om te gaan wonen?
Is dit een date?
Ik snap niks van vrouwen hoor
Ik wil hem beter leren kennen, maar hoe?!
Uiterlijk of innerlijk wat zou je kiezen?
Uit elkaar gaan of
gelukkig
Klussen in huis als hobby
Heeft deze man interesse, of appt hij uit verveling ?
Midlife?
Is het normaal om je ex nog te missen?
Egoïstisch of niet?
Te verlegen/bang om weerwoord te geven
Wat moet ik nou?!
Hem ruimte geven of loslaten?
Uit elkaar en toch blijven samenwonen?
Zo klaar met alleen zijn en datingsite moe
Daten?
Waar loop jij tegenaan in relaties?
gelukkig zijn met jezelf, deel VII
Gaan kinderen echt boven alles ?
Prille relatie waarschijnlijk uit
Misbruikt door beste vriend
Buurman gaat ws vreemd met andere buurvrouw, en nu?
Zoon bij ex in mijn vakantieweken Wat nu?
Bioscoop date
Waarom doet het zo'n pijn?
Single rond de 50
Band met je ouders
Kinderloos en eenzaam met momenten
Relatieproblemen Partner drinkt te veel Blijven of niet?
Wat ga ik nu doen?
Unhappy single? Samen delen we ons verhaal hier in deel 2!
Einde maken aan relatie?
Loskomen van je ouders, ervaringsdeskundigen?
Teleurgesteld in vriendin na diagnose kanker
Op zoek naar iemand om te babbelen
Het "gevaar" van online-dating?
Vriend luie en geen leuke vader vinden
Beginnende relatie probleem
Moeite met gewoonten in de familie
Vriendje lief is niet open
Verliefd op huidige en ex-vriend?
Man laatbloeier en jonge kinderen
Hij is het mooiste wat me ooit is overkomen, maar
Eerste date na relatiebreuk
Ben tot de realisatie gekomen
Gaat het wel of niet door?
Do’s en don’ts voor schoonmoeders
Gekke vent, kans geven of niet?
Vriendin mij zat?
Het gesprek
Moeder stuurt overal een tikkie voor
Mijn beste vriendin, foute keuzes en schaamte ? Lege OP
Hulp via privebericht
Hoevaak je vrienden zien / spreken
Ik dacht dat ik hem kon vergeven, maar wat is dit moeilijk
24 & samenwonend, maar verlangen naar het vrije leven
Tips voor een reset/ time out relatie
Rouwen om je levende ouders
Schoonfamilie negeert mij
Hoe werkt datings app bumble
Pc man reageert op mijn appjes?
Partner zit er door heen en spreekt over apathie
Accepteren of verder gaan?
Contact met mensen die net een kindje hebben gekregen?
Date
Voor de vierde keer trouwen in 15 jaar
Samenwonen in zijn huis
“Vriendschap” verbroken
Liefdesverdriet
Een relatie met meer dan 1 persoon
Huwelijkse voorwaarden / testamenten nodig?
Advies cadeau vriend
Vertrouwen weg, hoe nou verder?
Dreigen met zelfdoding
Schoonfamilie inschakelen of afwachten?
Online daten: hoelang tot verliefdheid?
Ik heb mijn man betrapt
Cadeautje derde date
Nieuwe vriend contact met ex vriendin
Beste vriendin heeft een foute vriend
Vraag aan de vrouwen
Muur doorbreken
Man rookt stiekem
Ware liefde?
Liefdesverdriet
Feedback cadeau vriend
Stiekemerd
oneens over reiskosten Geen OP
Ik krijg geen hoogte van hem, help
Hoe relativeer ik sneller/beter?
Is hij serieus?
Beseffen wat je voor iemand voelt nadat je het kwijt bent?
Afknapper
ouder komt onverwachts op bezoek
Vriend is erg gesloten over contact met
Wat moet ik hem sturen
Minder van Tinder- deel 10
Nieuwe vriend heeft kinderwens maar ik twijfel
Ineens lijken we 'vreemden' en nu?
Moeilijke relatie
Geen kleinkinderen accepteren
Vriend is boos
Kinderen na beeindigen relatie
Hoe ga je om met mensen die slecht zijn tegen hun kinderen?
Doen wat je zegt
Relatie uit
Haat reacties Bridget Maasland op Instagram
Scheiden zonder sociaal vangnet
Zwanger en weinig geïnteresseerden
Absolute droombaan voor het oprapen, slechte moeder?
Stel ik mij aan?
Hoe is bij jullie de taakverdeling in huis?
? Ik snap het niet
mijn vriend twijfelt en wil tijd om na te denken
Is er iets mis met mij ?
Dillema's
Hoe kan ik een goede stiefmoeder zijn?
Relatie voorbij, moet mn ei kwijt
Ik wil wel een relatie, maar
Partner en ex zelfde werk en school
Doen of niet?
Breken met ouders
Wat te doen
verder daten?
Verder daten?
Kosten
Gevoelens? voor een ander
Mijn ex en ik
Interesse bij daten
Hij reageert niet meer
relatie doorzetten of afbreken?
Hoe jaloers ben jij in je relatie?
Wat nu?
Steeds meer twijfel of het wel past
mijn vriendin is verliefd op mij
Lotgenoten gezocht: partner vreemdgegaan en verwekt kind
Hoe te reageren ?
Gesprek met mijn ouders en vriend
Ik zag hem vandaag met iemand anders
Ik kan hem niet peilen
Kosten
Verwijten van schoonfamilie over inkomen
Onbekend schoolgenootje aanspreken??
Veel twijfels
Flinke ruzie met vriend, weet niet of het goed komt
Relatie met iemand met borderline
Twijfelen over trouwen of kinderen
Onbereikbaar persoon missen Herkenbaar?
Eenzame student met vriendje
Vriend wil alles weten
Wat is jullie kijk hierop?
Wat moet ik doen
Moet ik meer tijd vrijmaken?
Hoe belangrijk is aantrekkingskracht/uiterlijk?
houdt hij me aan het lijntje?
Break up
Veel verdriet
Geen openheid over zijn ex
Schrijven met gedetineerde
Tafelmanieren-lifestyle verschillen
Oude koeien uit de sloot halen
He-le-maal kapot van liefdesverdriet na 12 jaar
Twijfels na 1e date
Terug naar ex
Hoe lang verliefd?
Cadeautje eerste date
Exman
Vriendinnen kwijt
Uit elkaar gegroeid
Relatie over, alleen in stad
Schoonfamilie stookt veel en manipuleert hoe ermee omgaan?
taboe: blij zijn met je abortus
hulp nodig voor weggaan bij narcistische man
Vind iets een afknapper, weet niet of het eerlijk is
Familie
Werken aan sociale vaardigheden
Echt contact hebben met mensen
Mensen met pornoverslaving
Vriend is boos
Mijn vriend staat niet achter mij
Ik wil duidelijkheid over mijn relatie
Proberen niet te hard van stapel te lopen
Twijfels
weinig respect
Vrienden, of eigenlijk gebrek aan
Ineens stilte
Vriend zit slecht in z'n vel, wat te doen?
Date wil rustig aan doen, waar of geen aantrekkingskracht?
Is het gepast om mijn ex te sturen?
Partner vriendin gaat vreemd
Dateverwachtingen: wederzijdse interesse?
Herstart van een lange relatie na breuk Ervaringen?
Vervelend gevoel als vriend niet met mij afspreekt
Scheiding koopwoning
Samenwonen "als de kinderen de deur uit zijn"
Meer van mezelf laten zien? Hoe?
Problemen met leugen
Gewoon aardig, of meer?
Knipperlichtrelatie afgelopen
Hoe kom ik hier overheen
Vraag tinderdate
Vriend is naar een prostituee gegaan
Struggles in nieuwe relatie met ex
Sinds vandaag alleen
Wederom domme/lompe opmerking van vriend
Vriend zo vaak boos en conflict met mensen
Niemand om mee te praten
's nachts buren overlast
Angststoornis/paniekaanvallen door twijfel
naaktfoto
Zal hij me leuk vinden?
Bedankje voor kennis
Kan de strijd met ex man en kind niet meer aan
Na hoeveel afspraken aangeven
Help me out! Hem wel of niet toevoegen
Partner wil niet dat ik persoonlijk bericht schrijf naar zus
Ze is stapelverliefd, maarrrr bindingsangst
Was ik maar niet gegaan
Geheime chat van mijn vrouw?
Dilemma uitnodigen voor bruiloft
Ben ik te gevoelig
Ineens weer denken aan ex
Grrrr zo boos op collega! Terecht?
Date struggle
Moeder heeft overal kritiek op
Breken met je ouders
Scheiding en kosten
Aangeven dat je interesses hebt?
onrust na break up
Vriend boos
Relatietwijfels in lange relatie
Opa van 41
Naïef geweest?
Kinderwens
Nieuwe relatie en mijn kinderen matchen niet
Buitengesloten voelen
Ex probeert na de breuk betrokken te rake
Getrouwde biseksuele vrouw in de kast
Wat is nu echt belangrijk?
Langs mensen heen lopen
Eerste date, hij is gelijk verliefd
Graag hulp
De koek is op
Gaat mijn vader vreemd?
Argwaan
Zoontje slaat nieuwe vriend
Hart luchten
Ik voel me niet geaccepteerd
Stel ik me aan?
Adviezen/ meningen
Verdrietig om een afgelopen date
Me niet goed genoeg voelen
alweer een topic over verliefdheid op een getrouwde man
Vriend depressieve klachten
20 jaar en nog nooit een relatie gehad
Pa mag goede vriend niet
Terug naar ex? Ervaring en advies gezocht
veel twijfels
Terugkerende gedachten aan een oude verliefdheid
Ik heb geen klik met mijn vrienden
Dagje Maastricht verpest
Ex man heeft gevochten met vriendin in bijzijn kind
FWB
iemand nodig die meedenkt
Pijnloos dumpen
Help: nieuws uit Portugal
Nieuwe relatie
Internetdaten: onzekerheid voor 1e date
Drugs gebruik
ben ik nou gek????
Hij appt niet meer
Nieuwe vriend maakt al 3 keer grapjes over trouwen
Gokverslaving en depressie
Verder na incest
Hoe erg is het?
Partner geweld huidige partner in het verleden
Kinderwens, partner twijfelt
Verliefde gevoelens loslaten!
Twijfelen
Hij vindt me te dik
Ik voel mij minder gewaardeerd
Condoleance- zin overlijden kind
Partner is een flapuit! Deel 2
Stomme schoonouders
Daten , maar beschadigd
Hoe een nieuw netwerk opbouwen ?
Zwanger, man komt afspraken over taakverdeling niet na
Eerste relatiebreuk - 3 jaar lang bedrogen
Samenwonen in samengesteld gezin
Grappige wraakacties
Drama zusje van vriend
Daten met ex van een vroegere vriendin?
Vriendin contact met andere jongens
Het niet meer weten
reacties op social media
Hoe krijg ik verstand en gevoel op dezelfde golflengte?
Wat zijn jouw minpunten?
Ik word gek van de twijfel
Wanneer hak je de knoop door?
Ex wil me terug
Vriendin denkt dat ze geen prioriteit is
Ben ik verkeerd
Trouwen voor de wet, later pas trouwfeest
Terug naar ex?
Constante kritiek van broer, hoe ga ik hiermee om?
Ik kan niet modern daten
Radeloos
1 jaar een relatie, hij is niet klaar voor een vaste relatie
Gevoelens voor ex
Geluk
Ik zit tussen twee werelden
Ik ben confused met mijn geaardheid
zomervakantie
Geen vriendengroep hebben Herkenbaar?
Cross sex friendship
lange aftands relatie over- bedrogen, leugens
Weinig aantrekkingskracht na 3 dates verder gaan?
Contact vriendin blijvend verbreken?
Zo onzeker
Te laat om het leven op te pakken?
Teleurgesteld, boos en verdrietig
Over en uit of nog hoop?
Elkaar weer gevonden, date 2
Ik voel me jaloers op schoonzus en schoonmoeder
Genegeerd door vriend
Luidruchtige man, wat te doen
Bizar afspraakje
Wat zijn de minpunten aan jouw man?
Constant irritaties
Vriendin wil een tijdje losgaan
gaat dit beter worden?
Scheiden en paniekaanvallen
Wanneer zijn jullie getrouwd?
Familieruzie en uitvaart/rouwkaart
Oude topic over negeren is gesloten dus hier gaan we verder
Relatie twijfels
Hoe om te gaan met huisgenoot?
Relatie problemen, de cirkel doorbreken
Onzekerheid
Ik weet niet wat te doen
Ligt dit aan mij? Voel me gebroken
Klaar zijn met single zijn = wanhopig?
Ouders nemen geen verantwoording- zie het even niet zitten
Vriendschap en klussen
Ligt dit aan mij? Voel me gebroken
Man scheld
Weinig vriendinnen
Verwerking scheiding één jaar later
Goede lesbische datingsites/apps
Liefdesverdriet
Ruzie oplossen?
Benaming oom/ tante?
Relatie mogelijk ten einde ik ben radeloos
Jezelf geen relatie zien hebben
Ex is zijn beste vriendin
Vriendin vertrouwd mij maar niet
Einde oefening
Hij twijfelt of er gevoel komt / te snel
Relatie met mijn moeder
Partner is een flapuit!
Wat vinden jullie hiervan?
wanneer te vroeg met daten
Vriend een geschikte datekandidaat?
Samenwonen met vriend en kind, hoe en wat?
Koudwatervrees
Daten 30+
Hoe omgaan met liefdesverdriet binnen nieuwe relatie
Vriendin schaamt zich
Tinder matches Googlelen
Relatie twijfels
Vriend helpen in seksueel opzicht?
Vriendin klaagt nooit
Wat als je date opeens vindt dat alles te snel gaat?
Zal ik weer contact zoeken?
Twijfels na break up
Ruzie met vriend
Wat te geven aan iemand die haar moeder heeft verloren?
Twijfels, twijfels
Wanneer het negatieve blijft overheersen
Moeilijke relatie met moeder door eetprobleem
Groot verschil politieke voorkeuren
Uit het zicht geraakt
Vriendin boos om contact met andere vrouw
Vriend doet afstandelijk
Waarom niet gewoon eerlijk?
Irritant app gedrag vriend
Niet blij met kado van man en kinderen
Relatie / intimiteit met een beperking
Geen dates, waar gaat het verkeerd
Help! Patstelling
Vriend toont veel interesse in 'knappe' ex
Ex van lang geleden meldt zich, en nu?
Gedrag van een man
Moeilijk omgaan met emoties
Weglopen
Beëindigde relatie
Homosexuele of biseksuele mannen aantrekken
Ik herken mijn vriend niet in gezelschappen Geen OP
Vriendschap
Pauze inlassen? Meningen
‘Met verbazing’
Kennis gaat vreemd, partner inlichten?
Ben ik een rebound? Geen OP
Wat moet ik nu? Contact met hem verbreken?
Heftige bekentenis vriend, even in shock
Schoonzus schakelt mij elke keer in voor hulp, wat te doen?
overbrugging
Gekwetst
Vriend vroeger naar de hoeren
Seksuele vorming
Gaat dit te ver?
Het leven na een vechtscheiding
Hoe weten jullie of iemand ''de ware'' is?
'Beste' vriendin wil niet met me praten
Helemaal niets voor Moederdag
Mijn vriend ervaart sleur
Niks van nieuwe vriend over moederdag
Word ik aan het lijntje gehouden?
Grenzen in nieuwe relatie
38 weken zwanger en partner zoekt contact andere vrouwen
Ik word uitgehuwelijkt
Gewoon eenzaam of verlatingsangst?
Wegsturen
Uitstapje maken
Cadeautje afgeblazen bruiloft
Lastig vertrouwensdingetje met vriend
Afspraken nakomen
Vriend verassen voor verjaardag
escalerende ruzies
Vriend en vorige date/scharrel
Relatie “gedoe”
Hoe zou jou vriend reageren?
tips om ex beter te kunnen loslaten
Ik heb advies nodig
Ik wil een niet-moederdag!
Man en stiefzoon blowen iedere dag
'Verliefdheid' hebben vrouwen dat snel door?
Zie ik myzelf oud worden met die man
Samenwonen?
Onrustig door date
Hulp nodig met crush
Hoe laat ik ex vriendin spijt krijgen van haar keus
Kaartje voor vriendin, moederdag
Beste vriend van vriend mag mij niet
Wat moet ik hiermee - OP leeg
Wie wil zijn meest afgrijselijke date ervaring kwijt?
Is het vervelend? Of maakt het niet uit?
Relatie verbreken, hoe??
Moeite met vriendschapsbreuk
Wie kent elkaar het beste?
Zwak door de liefde?
Raar probleem: steeds verliefd op bekende mannen
Als intimiteit en aandacht van 1 kant komt
Verward tijdens daten
Help! wat moet ik hiermee?
Help me met schuldgevoel
Zelfbeeld staat op 0%
Auto betalen
Twijfels slaan toe
Vindt hij mij nou leuk of niet?
Ik gedraag me als een voetveeg
Het helemaal stop zetten of afwachten
Hoe om te gaan met deze twijfels
Confronteren of maar vergeten?
Nuchterheid gevraagd
Hulp gevraagd voor zus
Zelfverzekerdheid en gesprekken voeren
Advies gevraagd over daten depressieve jongen
Chaos in mijn hart en ziel
Vriendengroep gezocht in de omgeving van Eindhoven
Afspreken met verschillende mensen, mogelijk?
Negatieve ouders
Expartner van vriend ontmoeten op zijn verjaardag
Zeer moeizame relatie moeder/oma, wat nu?
"Dit verdien ik niet"
Vriend minder verliefd?
Vriend advertenties sexdatingssites in messenger
Hoe erg? Geappt andere man
Erkenning wel of niet afdwingen?
Spijt van scheiding?
Help
Bindingsangst?
Weet even niet zo goed wat ik hier mee moet
Uitschelden in ruzies
Rode vlaggen
Liegen over andere meiden zien
Ghosting
Is het al aan?
Leuke dingen om samen te doen
Familie relaties
Vriend heeft minder zin
Zwanger - time out
Maak ik de juiste keuze?
Relatie houden of niet
Zijn problemen staan tussen ons in - OP leeg
Rare situatie schoonouders
Met rust laten
Altijd gezeur om geld - OP leeg
Hij twijfelt over de relatie en wil nadenken
De liefde - mijn visie
Vriend is vreemdgegaan
Betaalde datingsite welke als je over de 40 bent
Het een kans geven of afkappen ?
Twijfel ik terecht?
Nieuwe generatie zal nooit trouwen
Lastige situatie
gaat dit verder dan flirten?
Vriend met depressie/ptss Iemand ervaring?
Ooit iemand afgewezen maar later alsnog leuk gaan vinden?
Vriend kijkt naaktfoto’s
Vrienden zijn met oude date?
Verschil qua initiatief: big deal?
Verliefd, niet de bedoeling
Tijdstip van verwijderen app boven tafel krijgen
Advies gevraagd over mijn relatie
Vriendin veranderd door relatie
Wat moet ik nu?
Geregistreerd partnerschap in coronatijd
Hopeloos in de liefde!
Cadeau ouders
Verloofde niet geinteresseerd
Beetje overdreven?
Trouwen in Italie
Hoe kom ik van mijn jaloezie af?
Vindt hij me leuk?
Moederdag cadeau
Jaloers
Weet niet zeker hoe ik hier tegenaan kijk!
Ben ik te jaloers?
Schoonzus accepteert niet dat we niet dezelfde hobby's hebbe
Even alleen zijn
Radeloze moeder
Kan een man met een 'wild' verleden ineens settelen?
Verdrietig om opmerking vriend
Ruzie met vriend
Driehoeks- vierhoeks- of vijfhoeksrelaties
Single, we kletsen hier verder
Daten en "niveauverschil"
Vreemd gaan
Waarom terug gaan naar partner die bedroog
En wat moet ik hier nu weer mee
Na jaren weer contact met een vriend
Zat om altijd initiatief te moeten tonen
Omgaan met verwerking van vreemdgaan
Ik kan hem niet loslaten of uit mijn hoofd zetten
Meisje/vrouw die mij ooit heeft afgewezen heeft Vriend
Relatie problemen/toxic
Gek aan het worden van mijn vriendin
Hem missen
loslaten of doorzetten?
Jaloezie naar vriend
Contact leggen met meisje die ik altijd zie in het park
kinderen vertellen uit elkaar
Waarom nog zo bezig met vorige scharrel vriend?
Vriend zegt toch geen stiefvader te willen zijn
Een jaar na affaire van mijn vrouw - ik trek het niet meer
Bleh, beetje moeite met een vriendin van vriend
Mijn man verlaat me voor een ander
Help wat moet ik doen steeds ruzie over ex
Financiële support van dochter
Eerste zoen
Weet het niet meer : gemengde gevoelens over geaardheid
Moeite met aanpassen
Wat moet ik hiermee??
Condooms in tas
Nare opmerkingen van vriendin
Date vindt me niet aantrekkelijk
Druk op relatie door problemen met intimiteit
Amerikanen en hun mentaliteit/cultuur
Vergeven of contact verbreken
Ik heb het uitgemaakt zondag en heb nu spijt
Ik hoor niks meer van date
Een side chick zijn
Prille relatie uitmaken
Irritatie
Vriendschappen verbreken
Slapste excuses van dates
Scheiden?
Behoefte aan een relatie en fysiek contact
Verlaten door jeugdliefde
Verliefd zijn
In de war
samen schrijven? Liefdesverdriet, eenzaamheid na lang huweli
Nu daten?!?
Beste vrienden van vriend haten mij
Te lief vriendje
Hoeveel deel je met je ouders?
Negatief spiraal met vriend
Wat zou jij doen?
Vriend geeft aan minder te voelen
Afstandrelatie altijd met hem bezig
Relatie twijfels
Veel contact met collega
Liefdesverdriet :(
Gedumpt door bijna verloofde
Stomme grap vriendin
gevoelens terug krijgen?!
Ex wil kind aan partner voorstellen
Vriend maakt gemene opmerkingen
Help! Het gaat me te snel
Afscheid nemen doet pijn
Vriend heeft een dochtertje
Na 10 jaar einde relatie
Spijt keuze ceremomiemeester
Geestelijke mishandeling
Overdrijf ik? Geen app van vriendin
Vrienden van vriend
Kan ik mijn vriend weer vertrouwen?
Rare gebroken hart situatie
Oudere man
Scharrel date met iemand anders
Partner vreemdgegaan, partner van minnaar inlichten?
Beginnende relatie verbroken door nieuwe vriendin
Vies vriendje?
Jonge man zonder passende kleding
Hoe ben jij, hoe is hij ?
Een kans geven?
Lastige situatie
Relatie redden
Onzekere vrouwen
Vriend
Voel ik me terecht schuldig?
Vriend snapt met meisjes en liegt
Bh
Familie relaties
BFF nieuwe relatie - angst voor verandering
Vriend heeft weinig interesse - OP leeg
Relatie to be ?
Voel me onzeker over zijn ex
Ik houd meer van mijn vriend dan hij van mij
Twijfels over trouw en ontrouw
Vriend voorstellen aan kinderen
Vriendin met manische symptomen
Geheime relatie
Mantelzorg als je ver weg woont
Passieve vriend
Is het raar om een relatie te willen en op te zoeken?
Geloof jij wat een man over zijn ex vertelt?
Als de kinderen groot zijn
Verliefd op leraar
Band moeder
Man appt veel met collega
Ik voel me aangerand door mijn vriend, wat te doen?
Andere geaardheid?
Heel erg verliefd
Stel ik me aan? Partner en schoonouders
Kan ik ex terug krijgen?
Man met PDD NOS
Relatie met iemand van andere afkomst?
Stomme uitspraak vriend
Relatie verbreken ja of nee
Wanneer wordt ik wij?
Ik moet sterk zijn nu, weggaan bij een narcist
LAT-relatie en huisdieren
Relatie en Geloof
Relativeren in relatie
Welke dating apps zijn nog populair anno 2020?
Vriend net iets meer mentaal dan fysiek aangetrokken
Uit elkaar hoe er mee omgaan?
Motor rijden met dochter 14
Een leugenaar als ex Hij gaat verder en ik sta stil
Tips tegen liefdesverdriet
Pijn, maar boeit vriend niet?
mijn perfecte match en zijn unfinished business
Vriend op dating site
Seks in slaap?
Eenzaam, geen vrienden, hele weekenden alleen
Break up tijdens Corona
Verantwoordelijkheden luisterend oor
Wat allemaal bespreken?
Uit elkaar? 15 jr samen + kind
Onzeker
Uit elkaar maar kind en huis gekocht
Zwanger van een getrouwde man
Ontbeantwoorde liefde
Vrienden
Vriendje maakt het uit?
Vriend zoekt spanning op
1e date duurt 4 dagen, en nu ontzettend onzeker
Spijt
Snurkende vriend, tips?
Onderdanig tijdens ruzie
Twijfels
Relatie met een borderliner
Niet weten wat ik echt wil
Vriendin vertrouwen
Hij stuurt niet 'ik ook van jou' terug
Waarom 'ontvolgen' sommige mensen je op social media?
Advies
Rekatieprobleem wat te doen?
Mijn angst niet laten merken
Ex niet eens met beslissing
Verliefde collega?
Relatieproblemen
Nieuwe vriend wil afspreken met ex date
Waarom zoekt ze nog steeds contact?
Stel ik mij aan? Appen vriend
Douchen
Relatie maar toch alleen
Flirt hij met me of is ie gewoon aardig?
ex volledig verbannen?
Stel ik mij aan?
‘Bekentenis’ van vriend waar ik wat op afknap
Help me aub, misbruik en verleden😓
Vriendje heeft opeens geen gevoelens meer
Mijn draai in de liefde maar niet vinden na scheiding
Relatie verbreken
Te lieve vriend en zijn kind
Relatie uit, maar dubbele onduidelijk over toekomst
Gisteren gedumpt, de dag zelf heeft hij al spijt
Relatiedip
narcisme/gaslighting
Wat moet ik hier mee?
Wat wilt hij nou?
Schoonouders
Slecht slapen sinds samenwonen?
Ga ik te snel? Nieuwe vriendin met kind
Eerlijk zijn
Ik heb seks met een getrouwde man
Collega/vriendin is er klaar mee
In de war over zijn uitspraak
Meteen samenwonen na verbreken van relatie
verdrietig om gemiste kans
Vindt een vriendin van mijn vriend hem leuk?
Op zoek
Moeizaam in relatie
Hij valt normaal op kleine brunettes, ik ben blond
Vriendin gekwetst, nu wil ze als vrienden verder
Vragen of hij me leuk vind?
Ik voel me niet meer gelukkig met me partner
relatie met man van een paar jaar geleden overleden vriendin
Date informeert naar portefeuille
Verdien ik beter?
Ruzie met beste vriendin om baan
Vriend niet knap
Zeg me even dat ik me aanstel
Iets gezien waar ik niet zo blij van werd
Pincode telefoon
Twijfels en wantrouwen
Ouders dringen zich op en niet zo'n klein beetje ook
Gedumpt
sleur
Interesse in een Veel jongere man HELP
Nummer vragen van supermarkt-flirt
Ex niet los kunnen laten?
Ik ben gedumpt
Schaam me om hete vertellen
Hoe om te gaan met ex
Vreemde ontmoeting
Wat is liefde?
twijfels over relatie
Jaloers op aandacht neefjes
We raken elkaar uit het zicht
Crush ineens verdwenen
Dochter van me vriend
Vriendin wilt rust
Wat te doen, doorgaan of de relatie beëindigen?
Wat te doen
Irritatie hoe meid online met vriend doet
Liefdesverdriet
Verliefd op restauranthouder
Racistische schoonvader What to do?
Hoe lang wachten?
Mijn ex beheerst al 15 jaar me leven
Relatie beëindigen - OP verwijderd
Stigmatisering van rechtse mannen
Liegen of iets verzwijgen binnen een relatie/huwelijk
Ik snap het wel maar mijn borderline niet
Gemengde signalen Ik lig ervan wakker
Bestaat er een gegronde reden om te bedriegen en verlaten?
Relatie uit door geen zekerheid in kinderwens
Aandacht
Geen geluk in de liefde
elkaar niet begrijpen
Vreemdgaan tijdens burn out
Nieuwe relatie na relatiebreuk
schoonmoeder laat mij niet binnen
Sociale contacten uitbreiden als introvert in een provincie
Vader manipuleert oma
Netwerk uitbr 27+
Afknappers
Iedereen loopt bij me weg
"Prestatiedruk" ouders van vriend
Is je partner de leukste van de wereld?
Co-ouderschap
Schuldgevoel
Uitspraken man tijdens date
Partner contact met een ander
Verslaafd aan aandacht
De eerste "Ik hou van je"
Moeder op afstand houden: wel of niet melden?
Alleenstaande ouders:hoevaak zien jullie je nieuwe partner?
nieuwe date Er ‘is’ iets met hem maar ik weet niet wat
Angstig alleen/eenzaam
Verwarrend gedrag bij jongen
Hoe er mee om gaan
Logeerpartijtjes schoonmoeder
vriend wil borsten
Blijf maar het gevoel houden dat hij er niet echt voor gaat
verliefd op homo vriend
Probleempje met vriend
Leidinggevende raakt mij aan
Hij is er ook ineens bij
Verhuizen na scheiding?
Collega/voormalige baas doet raar
Wel of niet blijven dansen?
Vriend heeft zoveel respect voor me ipv lust
auto gemeenschappelijk met ex
Pubers en geen tijd voor jezelf meer, herkenbaar?
Ben ik egoïstisch?
Naakt in jacuzzi?
Overleden “schoonvader” jarig
10 jaar leugens en bedrog
Vragen aan mensen die kanker hebben
Misbruikverleden vertellen aan vriend
Wat moet ik nu doen?
Weekend weg met nieuwe vriend, afspreken met zijn vrienden
Hoe een leuke man aanspreken?
Uitspreken dan je wil scheiden Maar dan?
Vriendschap met ex
Minnaars kiezen voor elkaar !
Ik irriteer mij aan mijn vriend
Relatieproblemen en intimiteit
Stripclub
Wel of niet op date?
Vrienden met mijn ex
Problemen in relatie sinds ik ziek ben
nieuwe partner verdrinkt in het werk: hoe positioneren?
Nieuwe vriend 'supercomfortabel', is dat wel ok?
Openingsfeest de lievelinge wie gaat er mee?
Leuke schilder
Krijgt hij ooit spijt?
Twijfel over intenties van eerste date
Liefde terugvinden
Verliefd op 'gewone' vriend
Vriend gaat niet mee naar verjaardagen - OP verwijderd
Moeder van ex overleden
Van minnares naar verlaten voor vrouw
Twijfel relatie 25M, 4 jaar relatie - OP verwijderd
Wanneer vragen naar kinderwens?
Podcasts over relaties / seksualiteit tips gevraagd!
Radeloos
Wat zocht je in een partner en waar kwam je mee thuis?
Eerste date
Samenwonen een uur bij mijn kinderen vandaan?
Relatiecrisis rond pms
Alleen voelen na scheiding
Scheiden hoe dan?
vrienden blijven met ex van dochter
Vriendin steunen met agressieve ex
Willen scheiden maar timing is killing
Kijkgedrag vriend
Hond van nieuwe vriend
Hoe wekt iemand jouw interesse?
Graag vrouwenadvies aan een twijfelde man
Ik maak er een puinhoop van
Laatste kans?
Socialmedia:gaat mijn wantrouwen nu echt te ver?
Onzekerheid
Ik maak telkens mijn eigen relaties kapot
Klap voor mijn kop nodig
Echte liefde of om verblijfsvergunning?
Kinderen niet willen vertellen nieuwe vriend ex raad aan toc
Vriend heeft het uitgemaakt
Even van me afpraten
Nou wil ik het weten ook
Relatie-familie-gedoe
Vriend is verliefd geworden op een collega
Nog steeds een puinhop
Liefde over?!
Verrassingsfeestje
Stel ik mij aan?
Stiefmoeder meeschrijftopic
vriendin niet open over haar leven
Is mijn Relatie ten einde?
Teleurgesteld in ouders
Geen relatie aangaan met man die kinderen heeft
Blozen tijdens sexy scènes op tv als ik met hem tv kijk
Hamambehandeling
Schoonmoeder
Opnieuw ontrouw na relatietherapie, huwelijk nog te redden?
Waarom wordt er zoveel gescheiden de laatste 20 jaar?
Hij reageert ineens niet meer
Ex kan mij niet loslaten
Gebroken hart, help
Koffie doen met een ''ex''
Bijna scheiden
Geregistreerd partnerschap en huwelijk
Hij is depressief
Aantrekken en afstoten
verward gevoel in de liefde
Tinder match met buurman ?
Ex pakt de draad heel snel op
Hoeveel tijd geven
Ik kan soms verschrikkelijk moeilijk doen
Ik ben verliefd maar is ze te jong?
Een favoriet kind hebben
Vriendin overspannen/depresief ? Relatie verbroken
Man met liefdesverdriet
Oudere collega geeft me meer aandacht dan me lief is
Twijfel relatie verbreken, kind betrokken, verhuizen, school
date afgezegd, maar toch wel spijt!
"Vreemdgaan" tijdens date
Relatie uit, ga kapot
Van samenwonen naar latten
Betekent ‘ze straalt’ hetzelfde als ‘ze is mooi?’
Jaloers
Vriend niet thuisgekomen
Gesprek met mijn man over kijken naar porno, tips?
Geen contact met familie, oma zojuist overleden
Uit elkaar: ex belooft beterschap
Verliefd op een man , zijn relatie is over
Nieuwe vriend beetje afstandelijk na superfijne tijd
Argh! nog steeds boos
Hij zoekt weer contact
Vriend niet betrokken bij zwangerschap
Dingen die je niet mag van je partner en naar luistert
Verdrietig
Welke dingen mag je partner niet van jou?
Tinder date, jongen gaat eigenlijk te snel
Vriendschap: Stel ik mij aan?
Net samenwonen Benieuwd naar jullie ervaringen
Vriend geeft geen seksuele complimenten
Zwanger van ex
Ex wil daten met iemand anders, maar - OP verwijderd
onzeker in relatie
Motorboaten bij vriendin
Ongeduldig maar onzeker
Is dit ok in een nieuwe relatie?
hij is vreemdgegaan met mij HELP
Tinder
Soort van uit
omgangsregeling en extra opvang
Onzeker over zijn contact
Verliefd op Ex
Cultuur verschil Tussen Belgie en Nederland
Vriendin contacten of loslaten?
echte of neppe liefde
Issues: date met een voetballer
Vriendinnen maken
Help, man werkt 3,5 dag thuis
Bindingsangst
Hoe vaak seks per week
Kan ik beter ‘happy single’ blijven?
Vriend praat nog veel met ex?
Verliefd maar geen idee wat ik moet doen
Enorme rotsituatie
Social media
Toekomstvisie
Wat wil hij nou?
Bericht van onbekende vrouw
Hoe omgaan met vriend die ruimte nodig heeft?
Bi in een hetero relatie
Moet ik 100% voor hem gaan?
Single, geïsoleerd en externe druk
Taalbarrière
Vrijgezellenfeest: gaan of niet?
Teleurgesteld
Lange relatie, maar we groeien uit elkaar
Dubbele signalen?
Ex zoekt contact
Bijzonder kado voor je moeder
Egoïstische trut ?
Verwijten van 2,5 jaar geleden
Al 4 jaar verliefd
Valentijnsdag 2020
Verwaterde vriendschappen nieuw leven inblazen?
Kameraad zoekt vrouw
Is dit écht vriendschap? - OP verwijderd
Je partner of je vrijheid
Ik wil haar terug - OP verwijderd
Lingerie voor mijn vrouw
Valentijnsdag ruzie
Op zoek naar succesverhalen!
Is mijn vriend te laks?
Verbroken relatie - op verwijderd
vreemd eendje op school
Vriendschap opbouwen, iemand met sociale fobie
Ex of partner?
Is dit gezond en volwassen of juist erg onverschillig?
Waarom doe ik dit?
Relatie ten einde of?
Vriend stelt soort van termijn
Man heeft geen vrienden meer
Aanpassen aan grillen andere ouder, omgang kind
Vriend heeft moeite met toekomstplannen
Verlaten door ex voor een ander
einde vriendschap en niet bij neer kunnen leggen
Hoe dit gedrag interpreteren
Wat zou jij doen of verwachten bij leugen?
Wat betekent dit?
Broer kan niet op mijn verjaardag komen
Iedereen vind dat we moeten samenwonen
Vrienden maken?
Zij is net uit een relatie Wat kan ik doen?
Vriendin laat niets horen, ik voel me een deurmat
Date gebruikt drugs
Vriend appt soms met oude-scharrel/kennis
Dateleed
Twijfel aan relatie
Oogcontact in de trein
Dit klinkt misschien kinderachtig, maar
Drugs en relatie
Verliefd op de beste vriend van mijn vriend
Jaloezie na verbroken relatie
Vriend twijfelt over de lange termijn
Even iets van mijn hart over vriendin
Wat moet ik hier nu mee #lastigeman
Door schoonfamilie gezin uit elkaar
Heel erg veel liefdesverdriet
Objectieve kijk naar relatie
Vriend zoekt contact met andere vrouwen
Onzeker over relatie en seksleven
Waardeloze ouders
Ik weet niet meer wat ik moet
Spullen overleden vreemdganger
Overdrijf ik? Of is gevoel terecht?
Twijfel
Taakverdeling gezin
Ben ik in de friendzone terecht gekomen?
38 en single
Bedrog, hoe verder?
Lotgenoten? - OP verwijderd
Ik weet het even niet meer
Hoe troost jij jezelf?
leugens in een relatie
Uit whatsappgroep
Zo in de problemen
In de knoop met mezelf geaardheid
Relatie niet privé
In scheiding, ex is blijft liegen
Ik denk dat mijn vriend vreemd gaat
Happn Help!
Datingsapps etc
Huilen bij ruzie?
Jong trouwen
Fling vind mij vermoeiend
Klopt 'zoals de waard is vertrouwt hij zijn gasten' altijd?
Wat zouden jullie hiervan vinden?
Vriendschap loopt spaak
Wat te doen met sieraden van exen
Liefdesverdriet
Vakantie alleenstaande ouder
Ziekelijk gedrag ex partner
Dit gaat te ver
doodziek, en moeder heeft geen tijd te helpen met
Leeftijdsverschil en nare reacties?
Contact met ex
Wat moet ik doen?
Leeftijd verschil tussen jou en partner?
Altijd zegt vriendin af
Zus boos tips?
Mijn moeder is kwetsend
Wat moet ik doen?
Moeizame lange afstand relatie
partner erg hard
Elkaar tegemoet komen mbt huwelijk
Oud vriendin wil contact
Vriend niet eerlijk over drugs
Vriend zoekt call girls
Schoonouders
Bruiloft met ongelijke inhoudelijke inbreng van partners
That's what friends are for Of niet
Ik wil van het huurcontract af
Eerlijk zijn of afwachten?
Interacties in gezin- hoe geduldig ben je?
Niks durven
Man chat met andere vrouwen
Doorzetten of stoppen?
Ligt het aan mij? Graag jullie meningen
Gekke gewoontes van je partner
Genoeg vissen in de zee, maar toch ik wil HEM!
Ik snap mijn vriendschappen niet zo
exvriendin is nu vriendin van andere vriendin
Wat bedoelt iemand met?
Loser gedumpt, maar wat voel ik me rot
Afstandelijke vriendin
Begrip voor ouder wordende ouders
Niet serieus genomen/ geen respect
gescheiden met een baby van 4 maanden tips/advies?
Flirten als getrouwde vrouw
EMDR voor je relatie
Geen gezamenlijke vrienden
Ik wil mijn vriend vaker zien dan hij mij wil zien
Hevig verliefd op oude scharrel
slechte relatie
Verdergaan of stoppen?
Einde relatie en toch niet
waarom uitspreken altijd moet ?
Samen bij diploma-uitreiking?
Hoe kom ik in contact tips
Vader van vriend is uitbehandeld
Vriend doet vreemd
Na relatiebreuk contact houden met stiefkinderen ?
Inschatten leeftijd
Hoe kan ik weer vertrouwen?
Lastige vriendin
Afspreken met ex
Schuldgevoelens , en vast zittend in mijn eigen
is dit een serieus probleem?
In de war door avond met date/prille relatie
uit elkaar
Stel ik mij aan?
Zwager veroordeeld voor het bezit van kinderporno
Verwacht ik te veel?
Ik weet niet wat me overkomt???
Over mijn grenzen heen
Niet willen samenwonen zwanger
Schoonfamilie, irritaties lopen steeds hoger op
Is dit mijn onzekerheid of maak ik me terecht zorgen?
Ik ben het spuugzat
Geven en nemen in een relatie
Spannend! Samenwonen na ‘grote’ afstand, hoe aan te pakk
Vriendin slaapt in hetzelfde bed met een vriend
Verslaving familie
Tinder Gold
Daten, maar geen oppas
verdriet na uitmaken
Hoe voelen je ouders op latere leeftijd voor jou?
Drie zoenen
Draai proberen te vinden
Relatietherapie Rotterdam
Welke vorm qua relatie?
door middel van een brief
Zorg voor ouders
Afstandelijke vriend
Beloftes niet nakomen partner
Afstand relatie en zo onzeker
Wel/geen contact opnemen?
In de war
Geen gevoelens
Reageren op oom die angstig is na tia
De liefde gevonden op school
Schoonfamilie
Date haakt ineens af
Droombaan maar de consequenties
Eerlijk om dit te vragen aan vriend?
Help ex-issues
Graag advies nodig Voel me erg down
ex van nieuwe vriend
Vriend gebruikt stoel als kledingkast
Aanzoek aan zien komen
Mensen boven de 35 die nog nooit een relatie hebben gehad??
date is aan het draaien en konkelen
Hopeloos verliefd op fictief karakter
Hoe vriendschap hernieuwen?
Een lang verhaal over iets dat ik opblaas in mijn hoofd
Ik heb spijt van mijn kind
Mijn vriend wil een kind
Is deze vriendschap nog te redden?
Misbruik verteld aan vriend
Uit huis, mijn moeder is er kapot van
Vrouwen zijn de nieuwe mannen in het daten
Feest organiseren gaat niet van harte
Verliefd leraar van mijn kind
Exclusief en haar hele gedrag veranderd
Valentijnsdag cadeau vriend
Hoe verder met mijn collega?
Wat moet ik met deze situatie?
Ex terugnemen of niet?
Vriendin kwetst me
Klein of groot trouwen?
Raar dat ik niet met ex af wil spreken?
In de war na verbreken relatie
Twijfels
Onzekerheid bij daten
Punt achter zetten
Zucht mannen en techniek
Agressieve man
Verdrietig, luisterend oor?
Wat moet ik doen
Misbruikt door mijn vader
Persoonlijk verhaal
Trouwen in buitenland; wat met gast-accommodatie?
Zonder vriend op vakantie
Ouders niet eens met relatie
Advies over relatie met ex
Zorgen om nichtje door gedrag zus
Vriend zet mij op de laatste plaats
Hij laat niks meer van zich horen over eventuele date - OP v
Knappe collega
Vriend op vriendenweekend
Complimenten die irritant worden
Twijfels over verjaardagscadeau
Hoe word ik minder onzeker?
Gebroken vrouw - OP verwijderd
Iniatief nemen of afwachten ? - OP verwijderd
Relatie te saai of ik te veeleisend?
Na 20 jaar, gezoend met een ander
Single mama van jonge baby en daten
Terecht achterbakse actie of niet?
date een sexy foto sturen ? - OP verwijderd
Ik heb het uitgemaakt en twijfel
Onzeker of blaaskaak?
Wat moet ik doen?
Hebben meerdere mannen dit??
overreageren
Ideeën om 1 jaar relatie te vieren?
Ouders en Lange Afstand Relaties
Single mama van jonge baby en daten
Concrete tips om volledig te genietenvan nieuwe verliefdheid
Als date zegt misschien af te willen spreken - OP verwijder
Ongeschreven Regels van het Daten
Schoonmoeder betrapt op vreemdgaan
Rammelende eierstokken
Grenzen aangeven hoe doe je dat?
Man verbreekt contact met vader voor mij
Advies gevraagd
Vriendschap of
Wat moet ik hiermee? Wat zou jij doen?
Weet met mezelf geen blijf, einde relatie
Ik ben op door mijn schoonfamilie
relatietwijfels, wat zouden jullie doen?
Samen een relatiecrisis overleven, hoe?
Jong en eenzaam
Twee jaar later
Romantiek met oudere kinderen
Sociale vaardigheden trainen
Héle leuke collega
helemaal in de war
Ben ik raar?
Wat moet ik hiermee?
Partner in therapie
Hoe ga ik hiermee om?
Hoe lang ex geven om te vertrekken?
Hart en verstand niet op 1 lijn
Rouwen om verbroken relatie
Wat te doen?
Vrienden of toch meer?
Vrijheid in een relatie
Ex toont geen initiatief contact kinderen
Verbroken vriendschap
Thuissituatie met vader
Wat te doen?
Liefdesverdriet, hoe lang?
Vriend doet raar naar mij
Wat moet ik doen
Wil ik dit wel?
Waken bij oma
Communicatie met mijn vader
Hij is vreemdgegaan
Partner met ASS: kinderwens
Waar afspreken met date na scheiding?
Mijn vriend is militair & gaat op missie/zending
Stress stress stress
online flirten vreemdgaan?
Klaar voor kinderen maar hij wil nog wachten
Briefje geven met nummer?
Lenen aan familielid ja of nee?
Scharrelen/FWB: hoe werkt dat?
Samenwonen of wachten?
Vriend doet apart
Opnieuw proberen of verder gaan
Samenwonen maar apart slapen
Helemaal de draad kwijt
Ex en kind die er niet meer heen wil
Relatie beëindigd om tattoo!?
Wat doen?
Semester volgen in het buitenland
PFFFFF Daten anno nu
Ex na 4 weken een ander
Date maakt geen moves
Verschil politieke keuze in relatie
Verbergt hij mij op social media?
Teleurgesteld in iedereen
Mijn man is vreemdgegaan met onze vriendin
Klaar met vriend
Tijd voor jezelf in een relatie
Zo in de war help!!!
Daten met een rugzakje
Kennis is alcoholist, drinkt onder werktijd
Niet meer samenwonen
Liefdesverdriet atm? Schrijf hier mee! Liefdesverdriet-2019
Hoe hiermee om te gaan?
28jr verhuist naar grote stad, hoe sociale kring opbouwen?
Hij noemt een deel van mij 'ranzig'
Something's gotta give
Wat doen?
'diepgaande' gesprekken
Relatietherapie in je eentje
Verplichting op oudejaarsavond?
Domino
Teleurgesteld in hem
Kan ik mijn relatie nog redden?
Advies nodig
Mijn vriendin wil met haar ex op vakantie
Gescheiden zijn en alles wat er bij komt kijken
Twijfel relatie
Relatie met beste vriend die drinkt
Depressieve man en kinderen samen
Irritatie tidens koken
Daten met een echte leukerd Geef me een chillpil
Wat een jaar
Nieuwjaars drama!!
Verschillende politieke opvattingen in familie
Moeder van schoonzus zoekt toenadering op facebook
Vader dochter 'laat het afweten'
Laat tijdens jaarwisseling iets van zich horen?
Oud en nieuw
Wel of niet kunnen genieten van verliefd zijn
Exclusief zijn: na hoeveel dates?
Zonder vriend met oud en nieuw
Ongewenst kinderloos en invulling van de rest van het leven
Prille relatie Hij wil kinderen, ik niet
Verlatingsangst beginnende relatie
Bruiloft plannen, hoe?
Wanneer moet je stoppen met een goede vriend zijn?
Wat wil hij?
Negatief zelfbeeld door social media
Ex blijft lonken
Nog steeds moeite om over ex te komen
Advies gevraagd ivm ziekenbezoek moeder v vriendin
Vriend is exhibitionist + drugs
Slecht slapen als vriend op stap is
Meisje op werk leuk vinden
Moeizame scheiding
Date?
Daten met jongen met moeizaam verleden?
Minder aanwezig in goede tijden
Welke datingsite
Ben ik verliefd op mijn collega
Schoonfamilie en wraak
Typische mannendingen?
Een ruggengraat kweken
Geld problemen van vriend
Acceptatie
Weddingplanner
Vriend praat trots over vorige bedpartners
Geslaagde relatie zonder verliefdheid
Vriend is niet sociaal en dat irriteert mijn familie
Hoe om te gaan met depressieve partner?
Moeder heeft een man erbij
Wanneer samen oud op nieuw?
Verliefd maar moet hem loslaten
FWB moeilijker dan ik dacht
Kerst, bah
Buurmeisje Fixen
Naïef voor geloven in liefde?
Geen zin in Kerst
Onmogelijke gevoelens
Prive berichtje gestuurd naar ex
Date door lastige periode
Ik val niet op de 'goede' mannen
Bijzondere uitspraak date
radeloos
Lange afstandsrelatie
Lesbisch en dan?
Verdrietig
Getrouwd, verliefd op een ander (onmogelijk & wederzijds
hoe kom ik erachter of hij mij wil daten?
Liefdeloze relatie
Relatie met moeder
Ben ik dan echt niemands type?
12 weken ongepland zwanger, sinds maand wil vriend niet meer
In de war
cadeau kopen voor mijn vriend
Date etiquette, blokkeren en meer
Man afgewezen maar toch weer interesse
Ben ik de slechte persoon?
Lijkend of juist totaal verschillend van elkaar?
Kinderwens laten varen voor relatie? Moeilijke afweging
Versieren via wordfeud okee?
Ik weet het echt niet meer
Wat zouden jullie doen?
Nieuw persoon ontmoet tijdens break
gezoend en nu?
Twijfel over date
Samen iets kiezen als gezin, hoe doe je dat?
Ik heb iets vreselijks gedaan
Klasgenoot appen?
Wie o wie polyamorie
Eenzame wanhoop
35 en nog nooit een relatie gehad
Vriend lust weinig
Hoe kan dit?
Verantwoordelijk tegenover je partner of je hart volgen?
Veel hobbels
Meisje op werk leuk vinden
Prille date fase tot einde gekomen
Wat kan ik hiermee vreemd gedrag ex
Mijn moeder is overleden
What to do
Schuldgevoel
Iemand ontmoeten zonder te daten
Mijn vriend naar NL halen
Ouderschapsplan en RvdK
stoker in relatie
mijn ex die het uitgemaakt heeft geeft me nu wisselende sign
Relatie doodgebloed, schuldgevoel naar de kinderen
Verwerking jeugd
Conflict met schoonmoeder
Afspreken als de kinderen slapen
Ik heb het verpest bij leuke man tijdens uitgaan
Wil hij me minder graag zien?
Uitgaan
Bedrog? Hoe nu verder
Ik weet het niet meer
Meer kans op liefde in grote stad met kleurtje
Mening over potentiële date
relatietwijfels bij vriend en hoe verder
Onzekere partner
Getrouwd maar verliefd op ex
geslaagde date laat na paar dagen niets meer horen
Twijfels
Contact met ouders verbroken
Samenwonen?
wat wil hij van mij?
Vriendschappelijk contact met mannen
Mailcontact met klant op werk
Walgen van babydaddy
Relatie advies
Hoe omgaan met stilte-behandeling?
Weinig tot geen affectie
Vriend verandert in gedrag - OP verwijderd
Spijt van Samenwonen
Verschil in aandachtbehoefte partner
Vriend boos om outfit
Relatiedip?
Mijn man is een stiekemerd en ik ben het zat!
na 3 dates: hoe vertel ik hem dat ik wil stoppen?
Na 16 jaar uit elkaar
Vriend ongelukkig na emigreren?
Bipolair en partner
Daten met vrouw die mishandeld is door haar ex
Vriend liegt
Schuld gevoel
Vriend vertelt mij weinig
In telefoon partner kijken?
Ontdekt dat vriend erectiepillen gebruikt
Hoe omgaan met onzekerheid & jaloezie?
transgender zoon boos, terwijl ik hem wil beschermen
Hoe steun ik mijn partner zonder mijzelf te verliezen
Hoe ga ik ok met mijn ex die rouwt
Kerst en graag een cadeau krijgen
Vakantie afzeggen voor overlijden opa?
Daten eng
Langdurige latrelatie, hoe werkt dat?
Mijn vriend is wettelijk nog steeds getrouwd
Verliefd op mijn collega
Blauwtje gelopen bij collega?
Gaat mijn vrouw vreemd?
Nummer 2 doen bij scharrel
Zorgen om alcoholgebruik goede vriend
Een man vriendschappelijk mee 'uit'vragen?
In tweestijd door stiefkinderen
Ineens niets meer horen van date
Mijn man en zijn jeugdliefde hebben contact
Relatie verbreken
Twijfels in mijn relatie; uitmaken?
De juiste Prioriteiten
Gezelligheid gezocht omgeving Oss/Den Bosch
Mantelzorg
Radiostilte na ruzie schoonmoeder
Romance op het werk - of toch niet?
Geen mooi figuur melden internetdaten?
Hoe omgaan met tsja hoe noem je dit
Grote verandering in relatie zorgt voor stress
Doorgaan of niet?
Geen relatie maar wel sex enz
Rouwen zonder vrienden
Man weet niet meer wat hij wil
Het is uit
Hoe samen omgaan met ziekte, en de - OP verwijderd
Lastig omgaan met ex vriendin
Definitieve break doet zoveel pijn
Nuchtere kijk nodig financiën / verstand/ gevoel
Help, is mijn man homo?
Relatie met een 28 jaar oudere man
Date heeft het te druk
Steeds pech met daten
Wat is het ergste dat je ex ooit tegen je gezegd heeft?
Mijn man blijft maar liegen
Verschillende levensvisie, wat te doen?
Met iedereen ruzie
Vriend komt niet op de verjaardag van mijn zoon
badboy of aardig?
Vervelende opmerkingen nieuwe vriend?
Leuk kerstcadeau voor vriend?
Broertjes en zusjes
Ex loslaten
Ze weet niet wat ze wilt
Ongezellige familie
Man heeft geen zin meer
Bed & Breakfast
In de war
Gevoelens verbergen
omgaan met kort lontje van man
Betekent dit iets of echt totaal niets?
Getrouwd maar verliefd geworden op Egyptenaar
Cadeaus van ex
Intens liefdesverdriet
Verliefd op scriptie begeleider
Relatie van bijna 2 jaar uitmaken?
Afspraak niet nagekomen
Oogje op een verlegen meisje!
Lenen van auto partner - werkgerelateerd
Ruzie bij de buren
Communiceren zonder oude koeien, hoe doe je dat?
relatie met getrouwde vrouw
Relatie problemen door financiën
De liefde is op
Wat doen jullie zoal iedere avond?
Vriendschappen en ziekte
Relatie met KA betaal weigeraar?
Vind het moeilijk om gesprek beginnen met partner
vriend heeft een vriendin waar hij mee over sex praat
Vriendschap
Leuk of juist een beetje raar/alarmbel?
Advies: Vrouw van stalker inlichten?
Ex wil afspreken
7 jarige relatie ten einde gevoel is weg
Mn ex maakte het uit 10 maanden geleden
Verliefd op beste vriend
Op de kruising, welke richting te nemen
Minderwaardig voelen in relatie
Verliefd op beste vriend
Advies gevraagd
Ben ik te opdringerig/ongeduldig?
Geen geboortekaartje vriendin
Getrouwd, jong gezin, weinig seks, ligt het aan mij
De dynamiek van een relatie verandert
Ga ik te ver met mijn verliefde gevoelens?
Out of my league? Twijfel intentie
Man is verward door emotionele chantage ex
Relatie onzekerheden
Zorgen om hoog zwangere vriedin
Hoe lang duurt scheiding?
Omgaan met vriend zijn woede - OP verwijderd
Ruzie over geld en huis
Ex legt mij dingen uit , ben ik nu raar?
Verlatingsangst
Ik wil hem mee uit vragen, maar weet niet hoe
Radeloos, wat moet ik nu doen?
Vriend was vroeger een player
Grrr Ik weet niet echt een titel hiervoor
Verder gaan met daten? Of toch stoppen?
Zal een jongen je app negeren als hij je echt leuk vindt?
Andere verwachtingen in vriendschap
Ik zie mijn ex te veel
Hoe ‘vergeven’?
Narcistische ex
Gedumpt via whatsapp
Relatie verbroken met verslaafde partner - OP verwijderd
Zat van vrienden
Mijn ex vergeten?!
Onthutst
Liegen
Mijn man draagt lingerie
Appen na eerste date
Casual relatie
Niet verliefd?
Beginnende relatie
We zouden het zo goed kunnen hebben samen
Hoe kan ik hier het beste mee omgaan?
Algemene help topic
Mijn partner liegt
Huis van vrienden is vies
Graag ervaringen vertellen relatie na scheiding met kinderen
Ik weet niet wat ik van hem moet denken
net uit relatie verliefd op jeugdvriendin
Verschrikkelijk moeilijke situatie
Oudere stiefvader/generatieverschil of karakter?
Twijfels relatie
Flater geslagen/waarom reageert ze niet meer?
Ik wil een vriendin
Ik kan die ander niet uit mijn hoofd krijgen
Scheiding - wat met Whatsapp groep schoonfamilie?
Gevoelens onderdrukken
Huwelijk kapot
Kan je 100% zeker zijn van je relatie? - OP verwijderd
Date afzeggen?!
Zoooooooooveel liefdesverdriet, groepje maken?
Vriend dubbelleven: webcammodel?!
Samengesteld gezin, slaapkamerverdeling
Mars en Venus: zeggen wat je bedoelt
Thuisvoelen in relatie
Alleen voelen in een relatie - OP verwijderd
Grenzen stellen mbt moeder
Jongens problemen
Relatie over
Vriendschap , maar ik wil meer
Wanneer het goede moment om hem dit te vertellen?
Praten over reden van breuk
Schuldgevoel tegenover lieve vriend
Zorgen voor ouder?
Gevolgen stoeipartij vriend
Wat moet ik doen?
Ik word gek van de sexdrang van mijn man
Alles was een leugen
Datestress en weinig contact voor date
Irritaties in relaties (karakterverschil & meningsversch
Vriend boos weggegaan
Bruiloft, wel of niet uitnodigen?
Advies raad nodig
Eerste keer feestdagen na scheiding: tips?
Hoe pak ik dit aan?
Eerste date
Familie en feestdagen: succesformule
Vriendinnengroep uitbreiden
Vrienden en relatie, waar te beginnen ?
Omgaan met verslaving partner
Stokende ex
Mijn vriendin neemt TATTOO met goede vriend
Partnerschap plannen
Date praat veel over andere vrouwen
Loslaten of wachten?
Soms is eerlijk zijn niet altijd het beste?
Flirten met vrouwen en meer dan alleen vrienden zijn
Vriend toont geen betrokkenheid
Ik weet het niet meer
Vriendschap beeindigt via app
Echte liefde?
Contact met transvrouwen
In welk hokje word je vaak geplaatst bij mannen?
Waarom doet mijn moeder dit?
Verlegen/stille meisje aanspreken?
Schoonouders-hoe omgaan?
We praten niet
Geghost worden
Leeftijdsverschil
Hoe jouw leven scheiden van de problemen van anderen?
Ex is ook collega
Goed genoeg en toch iets missen
What to do? Stoppen of doorgaan
Omgaan met depressieve vriendin
Mening ouders / vrienden over vriend
Moet ik wéér toegeven?
Maak je het duidelijk of niet
Onrealistische verwachtingen of jaloezie?
Hoe omgaan met crush die 'net' uit relatie komt?
Vriend doet minder moeite - OP verwijderd
Vriend heeft 'bijzonder' app contact met ex-vrouw
Bedriegen laten uitkomen?
Ex-date stuurt opeens weer een bericht
Moe van het altijd moeite doen
Vriendschappen; Hoe gaan jullie hier mee om?
Date night
Relatie als Moslim
Slechte date, oude liefdesverdriet
Moe van mijn man
Met wie deel je iets?
Meisje negeert compliment
Gezellig cafe in centrum van Utrecht
Geen commitment?
Wat denken jullie?
Doorgaan of wachten?
Geregistreerd partnerschap
Veranderende vriendschap
Midlife
Cadeau partner
Kiezen tussen gezin en soulmate
Snel gekwetst
Onzeker door vriend
In de war!
Relatie/verleden
onzekerheid in relatie
Verliefd?
Vriendin gunst verlenen
Hoe ermee om te gaan
Inspiratie voor een leuke date
Man is seksverslaafd
Mijn man bemoeit zich nauwlijks met huishouden of dochter
Hij vertrouwd mij niet meer
Nuchtere kijk nodig financiën / verstand/ gevoel
Praten over ex
Hoe vaak dingen doen zonder partner?
Daten met iemand in het buitenland
Bedank cadeau beste vriendin
Daten met een gescheiden ouder
Bekoeld?
Vaak verliefd
Ik heb moeite met een vriendin van mijn nieuwe vriend
Hoe vind ik een vent!?
Negatieve vriendin
Wie als getuige?
Brief voor mijn VMBO mentor
Tepelpiercing, man vindt het niets
Relatie met iemand die een hechtingsstoornis heeft
Contact nichtje
Moeder overspannen
Vriend ziek tijdens vakantie, wil niet betalen
Onzeker over 'vriendschap'
Enorme klik en op gemak, niet echt verliefd
Verliefd, verloofd, getrouwd en dan is je man ernstig ziek
Verkeerd ingeschat?
Eerste Hulp Bij Relaties
Moeder wilt bruidsschat
Schoonouders
tradities/gewoonten
Wanneer reactie? Of niet
verhouding
Moeilijke band schoonouders
Hartstilstand partner
Relatie breuk
Ik voel me in de zeik genomen
Een vriendin heeft onstabiele relatie
Vriend ieder weekend stappen
Vertrouwen is weg
Hoelang blijf ik mn ex missen?
Vriend voelt niets meer voor mij
2 leuke mannen in mijn leven, dilemma
Wat moet ik hiermee?
Iemand tips?
Vriendschap
Hij heeft een duidelijke kinderwens- Ik twijfel
Daten mag niet door geloof/cultuur
Twijfels
Vriendschap tussen vriend en vriendin?
Wat eten op bruiloft
Vriendin zwanger relatie uit
ADD en vriendschappen/relaties
Vriendin die heel veel zeurt
Vriend heeft het abrupt uitgemaakt
Ik weet niet wat ik met mezelf aanmoet
Voel me hier niet prettig bij/alarmbellen Terecht?
Relatie met een weduwnaar
Onzekerheid en in de war
Rouwproces na relatiebreuk/scheiding
Relatie redden
Wil ik teveel
ik zwanger, man van de leg
Waarom wil mijn ex niet praten om het af te sluiten
Relatie met iemand van het andere geloof
Relatie van ruim 7 maanden, en geen familie ontmoet
Uit elkaar gaan
Dagelijks bezig met ziekte van partner
Wat als mijn vriend mij niet meer aantrekkelijk vind?
Nieuwe date aandachtsgeil?
Cadeautje voor opa van 90
Afspreken met ex, vooraf grenzen aangeven?
Samenwonen??
Radiostilte
Vervelende ex
Zelf relatie verbroken, nu spijt!
Verloren
Eerste relatie ooit
Opnieuw pijn gedaan
Open relatie uitgeprobeerd ; en nu?
Staat je goed hoor, een baby!
Wel of geen werk van maken?
Beschrijf Je Eerste Liefde
Wat moet ik doen?
Mijn vriendin heeft een ochtendhumeur
Moeilijk
Date?
Vergeten terug te appen datevoorstel
Vriend vergeet mij dingen te vertellen
Verliefd op een vrouw in relatie
Jongere vriend
Het botst weer
Gewoon vriendschap
Relatie met man met veel vriendinnen?
Depressieve vader en broer - er zelf aan onderdoor gaan
LATten of loslaten?
Bij hem blijven of alleen verder gaan ?
jaloerse vrouwen om mij heen?
Schamen voor moeder
Hoe weet ik het zeker?
Wat houdt vriendschap, vertrouwen, houden van in?
Hoe reageren op claimend gedrag/ mails?
Nieuw leven na scheiden: klets je mee?
Hele fijne date, maar kleine man
Vriend doet vooral waar hij zelf zin in heeft
dilemma bij lidmaatschap datingsite
Buurman gaat vreemd met ex-vriendin
Verloofde betrapt op Instagram
Moeilijke date
ex uit huis zetten?
Eerlijke gedachte delen
Geen vriendschap met andere vrouwen hebben
Kans pakken op date of kansloos?
advies over date
Unhappy single? Samen zijn we hier unhappy singles :)
Vertrouwensissues
Flirten alleen een spel ?
Twijfels na samenwonen
Nieuwe vlam
hoe kom ik van mijn verliefdheid af?
Vriend gewoon heel eerlijk of lomp
Vind zij mij echt leuk, of is zij een teaser?
Gebroken hart
Superleuke, lieve date Maar vind hem niet heel aantrekkelij
Vriend stuurt modellen Instagram berichten
Loslaten van een relatie
Twijfels, communicatie en samenwonen
Vriendinnenclubje: herkenbaar?
Wat is de beste oplossing
Tip intimiteit verhogen
Lastig te peilen man
Soms eenzaam in nieuwe relatie
Relatie voorbij of toch niet?
Ontrouw, hoe verder
Twijfel over relatie
Wat als je jouw pestkop vandaag zal zien
cadeautje van ex ?
Ervaringen gevraagd over relatie met Antiliaanse m
Goede relaties
Koppels die alles plaatsen?
Een hele gulle vriend
Ik wil het begrijpen kan iemand mij helpen?
Dominante schoonmoeder
Relatie verpest door ruzies?
Daten: alleen maar thuis
Samenwonen - advies vastleggen
Contactpersoon komt afspraak niet na
Date heeft fulltime kind in huis
Wat betekent trouwen voor jou?
Verliefd op man zonder relatie-ervaring
Ik begrijp hier helemaal niks van
Afwachten of handelen?
Date en afstand
Verliefd op collega
Partner ex man bemoeit zich met ons kind
Ongemakkelijke eerste zoen, hoe dit op te brengen?
Ervaringen uitwisselen met andere minnares
Dominantie en communiceren
5 maanden chatten
Online dating 1 bak ellende!
Ben jij wel eens onaardig tegen anderen?
Vriend zit altijd op zijn gamekamer
Geen lust meer
Vriend woont nog thuis
Eeuwige twijfel - OP verwijderd
Huwelijk nog reeel?
Vriendin altijd jaloers?
Onduidelijk
Zo pijnlijk
Kunnen mannen en vrouwen alleen vrienden zijn
Zwanger en hij wilt mij niet Wat nu? - OP verwijderd
Hoe kom ik in contact
Mail naar scharrel ter afsluiting?
Ik heb het lastig met mijn vader zijn nieuwe leefsituatie
Oordelen over anderen
Dillema met relatie
Vriend doet afstandelijk
Prille relatie verzwijgt afspraak met ex
Van elke dag veel appen naar geen reactie meer
De 5 talen van de liefde: spreekt je vriend jouw taal?
Ik twijfel over onze relatie
Mijn man heeft gevoelens voor een ander gehad
Appjes om zijn aandacht weer te trekken
Wat te doen?
Relatie met een alcoholist en gokverslaafde
Waarom twijfel ik toch zo sterk?
Lover/vriend?
Hulp met grenzen aangeven
Ik weet niet wat me overkomt? Ineens verliefd op vrouw!?!?
Familie dwingt me te stoppen met relatie
Blijven denken aan vrouw/collega van jaren geleden
scharrel wil exclusiviteit en vrijheid? - OP verwijderd
Informatie inwinnen voordat ik ga scheiden
ontevreden over seksleven
Bijzonder verhaal, onhandige timing
Twijfel of ik wil scheiden
Xtc gebruik man
Vriend wil nooit naar huis
Verliefd en nu?
Eerste keer seks nieuwe man flop
Man onbereikbaar
Rare grappen en voorstellen van "vrie
Vrouwen en mannenvriendschappen
Steeds om elkaar heen draaien
Ondertussen verward, advies wordt met open armen ontvangen
Krokante boxershort
Trouwdag vergeten
Mijn vriend heeft contact met ex
Waarschijnlijk scheiden
Mannen die ziek zijn
Hebben mannen nooit genoeg aan wat ze hebben?
Flapuit en very sad
Hij zit op tinder?
Relatie voelt als iets dat moet
Kieteldood
Jongere zus is het lievelingetje
relatie en thuis, ik zit er door heen
Tips zeer intieme bruiloft
Getrouwd, maar elkaar niet zien
Iemand attenderen op symptomen van ziekte?
De relatie met/van mijn vader
Ex bedreigt nieuwe liefde
Spijt van scheiding?
'stalkende' ex wat te doen?
Hulp omtrent seks situatie
Wat moet ik hier nu mee??
Wat doe ik verkeerd
Val ik nu op vrouwen?
Relatieproblemen
Schuldgevoel naar ex gaat tussen ons in
Gedoe
Ex geloofd mijn abortus niet
Goed voor carrière, doodsteek voor relatie
Ineens geen zin in seks en relatie meer
relatieproblemen door o a dansen en social media
Hulp bij scheiding
Voor het eerst bij mijn vriendin blijven slapen, onwennig
Vriend appt blijkbaar nog regelmatig met ex
Daten met een Rotterdamse?
Waar komt de onzekerheid vandaan?
Hoe zou jij reageren in deze situatie?
Meer dan 1,5 jaar wekelijks sex met iemand die een relatie h
De eeuwige klaagzang
Bewust kinderloos
Hij kon niet van haar afblijven
Boos want niet afgezegd
Je meest genante poep/plas/scheet/queef/diarree/kots-moment
Nieuwe start, lastig
7 dagen zonder Sociale Media
Hoe haar laten weten wat ik voel?
Relatie na 6 jaar verbroken
excuses aanbieden of niet?
Relatie verbroken na 4 jaar
In scheiding en geweldige man leren kennen
Moeite met mannen vertrouwen
Wil hij wel echt met mij afspreken?
Vriendin heeft erg veel contact met ex
Gek berichtje
Nieuwe vriend weekend weg met ex?
“Slecht” cadeau voor verjaardag, wat van zeggen of niet?
Boosheid naar een vriendin
Oude vriendschappen, de negatieve en claimende vriendin
Jong en een buitenlandse vriendin , in de knoop nu
Opgelicht tijdens date
Ouders van ex vragen geld terug
Trouwen voor, tijdens of na zwangerschap?
Beklemmende omgangsregeling
Geen relatie mogelijk door vaginale problemen
Leugens, geweld, met mezelf in de knoop
Burnout ex partner
Relatie onverwachts uit
Vriendin krijt door haar nieuwe relatie
Terecht of onterecht
Hinten of duidelijk zijn
Oppervlakkig contact man tinder
Welk is overschrijdend gedrag in een relatie?
Idealiseren
wraakgevoelens blijven tov die andere vrouw
Niks gekregen voor mijn verjaardag van man
vreemde relatie met zus en familie
Blijft dit zo?
Nooit diepgang in gesprekken
Ex nieuwe partner voorstellen kind
Goed genoeg voor sex maar niet voor een relatie?
Nare opmerkingen door lengte verschil vriend
Schoonmoeder liegt
vriend stuk jonger dan ik
Iemand op date vragen
Open relatie voorstellen
Verliefde gevoelens voor mijn vriendin
Krijg hem/het niet uit m'n hoofd
Ex date neemt contact op na jaren
Eer aan mijzelf houden?
Ervaring met Steenbok mannen
Soms irritatie in relatie van 3 maanden Normaal of niet?
Na 5 jaar voor de vijfde keer aan de kant gezet
Hond moeder in huis laten?
Vriendin gezocht regio Zoetermeer
Een beetje een naar gevoel in nieuwe relatie
Mis ik mijn ex?
Mijn vriend negeert mijn gevoelens
Verwacht ik teveel van nieuwe vriend?
Apart gevoel bij de fysio
Groot inkomensverschil met partner
Sterrenbeelden
Spijt na verbreken relatie kinderwens
Bischierig in traditionele relatie
In de war hevige gevoelens voor een vrouw
Vriend toont geen emotie
voel me zo alleen
Wat liet jou het meest afknappen op je ex?
Grenzen aangeven
Porno kijken zonder geluid
Niet gelukkig met hoe mijn leven is gelopen
Vriend wil alles bepalen naar mijn idee
Vergeven?
"Ex" gaat met vriendinnen
Breken met familielid
Biologische vader ontmoeten
Nieuwbouw of oud huis: man en ik komen er niet uit
Nooit verwacht - maar toch: schoonfamilie problemen
Obessief/ vs alleen met zichzelf bezig
Vervelende situatie
Nog steeds gevoelens voor vader van mijn kind
Twijfels in nieuwe relatie Ligt het aan mij?
Moeder heeft mij altijd een vals kind gevonden
Man afstandelijk maar soms ook niet hoe mee om te gaan
Wat betekent dit?
Living Together Apart wie doet dit?
Nieuwe vriend vertellen
Reacties van de buitenwereld
kind noemt mij lelijk
What to do
Vreemdgaan of gewoon kinderachtig gedrag?
Sociale relaties opbouwen
samenwonen
Kledingstijl vrouw
Blijven of toch scheiden?
Help, ik weet het niet meer
Man gezoend en geappt met ander
Hij wil vrijblijvend daten?
kan ik hem vertrouwen?
Wat doen als je kind zich niet goed voelt in nieuw gezin
Schop onder m'n reet 2 0
Ik mag niet stoppen met de sportschool
Kiezen voor mijzelf of voor mijn beste vriendin
Is hij van plan mijn kind te ontvoeren ?
Herken mijn "ex" niet meer
Gevoelens zakken ineens als pudding in elkaar ander leuk
In de war
Help me met mijn gevoel
Helaas weer vrijgezel
Broer/zus dag
Oude scharrel laat ineens weer van zich horen
Dubbele gevoelens schoonmoeder
Wat te doen met ouders
Vriendin weet het niet meer, hoe nu verder !
Man die aantrekt en afstoot? Ligt het aan mij?
Het houd niet op
3 x date gehad en toen
Wat is een leuke datingsite
Gedrag dates
verliefd op een risico
Verliefd op therapeut
sterk wisselende emoties in relatie
Stiefvader
nieuw vriendje
Hoe ga ik hiermee om?
Gezonde relatie met ouders?
Grote wens om te trouwen, maar vriend wil niet
Heeft iedereen een type?
Mijn hele leven is een puinhoop
Vrouwen die expres zwanger worden van ex
Twijfels
Vriendschap opgeven?
De ex van mijn vriend
Wie weet een mooie tekst?
Ik voldoe niet aan zijn idealist beeld
Vriend biecht biseksuele gevoelens op, en nu?
Hoe was het voor jou als kind op te groeien in twee werelden
Slecht geweten begint te knagen
Nog een keer proberen, of niet?
Herkend iemand dit?
Leuke makelaar uit vragen
Hartstikke fijn huwelijk, maar
Het " ik wil geen relatie" gedoe
Omgang jongste kind
Ga ik het echt doorzetten?
Heeft hij interesse in mij?
Vriendin heeft denk een borderline
Bang dat vriend mij niet meer aantrekkelijk vind
Even mijn hart luchten
Vriend polyamereus, of iets anders aan de hand?
Onbekend gevoel
Begroeten vriend
Date laat niks meer horen
Inzicht in deze situatie
Mijn vrouw heeft gezoend met een ander
Wanneer ben je klaar om je open te stellen?
Liefdesverdriet en rouwen
Te drukke vrienden voor gezelligheid?
Sapioseksueel
Onzeker
Wat te doen?
Loslaten van een toxic man
In de knoop
Hoe kom ik erachter?
**Nederlandse vrouwen met moslim mannen**
Scheiden??? Wat doe ik??
Kinderen van man zelfde leeftijd als ik
Dit kan toch niet normaal zijn?!
Kinderwens
Ingewikkelde situatie
Werkrelatie
Vind hij me nog leuk?
Kerst
Stress in je relatie, stel ik mij aan?
Betekent dit iets
Daten
Kledingkeuze bepalen
Partner heeft waarschijnlijk minnares
6 maanden reizen en twijfelen is dat al een teken?
Wel of niet vervolgafspraak
Buitenlandse partner
Omgang met je ex?
Hoe eerlijker zijn?
Geen huis, werk, geld maar verliefd
Liefdes verdriet
Financële ongelijkheid
Date afgezegd zonder alternatief
Compleet in de war
Internet daten
vriendin gebruikt me en maakt me belachelijk what to do
Partner en ik vinden dat we lullig doen tegen elkaar
Ik mis mijn ex verschrikkelijk erg
Koudwatervrees?
Huis gekocht maar wil eigenlijk uit elkaar
Vriend vindt mij niet 'vrouwelijk' genoeg
Voor jezelf opkomen
Schoonouders willen een huis voor ons kopen, goed idee?
Gecompliceerde relatie met ex
Vriendin wilt een pauze
Verliefd, maar geen relatie
Latrelatie- toekomst samen?
Uit elkaar of terug naar LAT?
Ik wil aan kinderen 'beginnen' alleen hij niet
25 jaar getrouwd,ideeen??
Diploma uitreiking kiezen tussen ouders en vriend?
Mijn vriend is opgenomen in een afkickkliniek!
Ineens ex missen
Vriendschap beëindigen of lijmen
Verliefd op een ander, in de war
Ex loslaten
Daten loopt niet echt soepel
Verliefd op een ander
Stom verjaardag cadeau Terwijl die het weet!
Verliefd op 'n ander
Friendzone en contact verbreken
Uitmaken of doorgaan?
Alle damens verzamelen voor deze mannen probleem
Wat is wijsheidtherapie)
Toeval, zo sterk?
Na 3,5 jaar relatie wil vriendin alleen zijn
Mannen: altijd seks proberen
Ouders
Hij is vreemd gegaan, wat nu?
Mis het single leven
Verrassing voor vriend
Pubergedrag of inconsequente opvoeding?
Ben ik nu zo onzeker? Of kloppen mijn gedachten en gevoelens
Weekendrelatie/LATrelatie, ervaringen?
Teleurgesteld in vrienden Aankaarten?
Ik weet het gewoon niet
App contact nieuwe relatie
Twijfels
Getrouwd/relatie en NIET samen slapen
Ligt het aan mij of
Vriend chat stiekem met een andere vrouw
Hij wil niets serieus
Weer iemand met liefdesverdriet
Hoe weet je nou of een man geïnteresseerd is in je?
Belofte niet nagekomen
Ik val op bezette mannen
Geheim is op mijn schouders gedrukt
Gevoelens uiten
Vast lopen na scheiding
Vriend wil kinderen, ik niet Wat moet ik doen?
Moeder ziek, partner feestje
weet soms niet meer goed wat ermee te moeten
Werken met familie, issues
Partnergeweld
Pubergedrag
Een verhaal over een open relatie en 'hormonaal gedrag'
‘Kleine lettertjes’ scheiding
Begrip voor hebben of is het raar?
Negeren
Verliefd op scharrel, zeggen of niet?
Geen idee of ik dit moet accepteren
liever bij zijn vrienden
Stiekem verliefd op collega
Uitspraak vriend
Sex tijdens de relatie
Hoeveel contact hebben jullie met je ouders?
Familie ruzie
Verlatingsangst?
Gebroken vanbinnen
Mijn ex krijgt een kind maar wilde nooit kinderen
Wat zijn nu echt flirt signalen van een man?
Vakantieliefde
Afgewezen
Relatie uitgeblust
Leuke man ontmoet - paar weken later uitnodiging
Is dit verkrachting?
Moet ik hier nog energie in steken?
Mijn ex
Dagje samen met vriend
Wat wil hij?
Voel me best eenzaam
Wandelvakantie met een ex-vriendin
Afscheid ex-schoonouders?
Gespannen zijn door verliefdheid
Verwaard
Vriendin mooier / leuker zonder oorbellen
Overdreven reactie of niet?
Studie: Online daten verlamt & remt liefdeskansen af
Van een bezette man blijf je af
vriend op vakantie naar cherso
Onzeker zodra een leuke man op pad komt
relatie met een marinier in opleiding
Bedrogen of niet?
Ik kan niet ruziemaken
Moeizame relatie met moeder
Droomman/vrouw in je fantasie of in werkelijkheid
Lange relatie
vriend wordt snel boos
Over ex dromen
Teleurgesteld en gekwetst
schoonmoeder op bruiloft
Potentiele nieuwe liefde maar zo onzeker
Slechte opvoeding?
Klaar met alleen maar feesten Wil wat serieuzers
Gaat dit ooit over?
Enorme angst voor afwijzing
Vriendin laat niets horen
Heb ik trust issues?
Verleden vriendin
Schoonzus, verschrikking
Moeilijke relatie en gevoelens voor iemand anders
Mijn man reageert vreemd
Betrapt; man gaat vreemd en hoe
Volledig in de war
Kroppen mannen alles op?
Vriendin deelt nummer met flirt op vliegveld
Is hij zijn interesse kwijt?
Al jaren gevoelens voor een getrouwde vriend
Moeilijke relatie met ouders
Verliefd op oudere collega
Vriend laks en ik zwanger
Wanneer werd jij NIET verkracht?
Allen met je zus omgaan?
Mis het single zijn soms
Leeftijdsverschil, schaamte, daten
Het verhaal van een onverwachte thuisblijfmoeder
Toch niet toe aan daten
Vriendin bijna teruggegaan naar ex en nu is ze van slag
3 jaar lang aan het lijntje gehouden
Verdrietig over bruiloft
Afstandelijk
Cultuur veschil
Relatiebreuk Ben er kapot van!
Verlangens
Vreemdgaan is niet vreemd
Twijfels ivm kinderwens en relatie
Samenwonen als samengesteld gezin
Wat gaat dat geven binnen een jaar of 15?
Trouwen in 2018/2019
Verlaten voor een ander
doorgaan met Bischierig date
Sta ik wel goed in mijn relatie?
Weerstand tegen permanent samenwonen als stiefgezin?
Vriendschap perikelen
Twee liefdes deel 2
Date
destructieve relaties
Begin relatie, intens verliefd maar ook moe
Tinder - frustraties van een man
Vriend benauwd me
Ergernis met moeder
Jaarlijkse ''vakantie'' schoonfamilie
Eerste date na ex vriend
Ik raak er maar niet over die domme jongen
Beste vriend verloren
Mijn vriend praat met website girls na de kroeg
Wat moet ik hier nu mee?
Hoe om te gaan met drama van vriendin?
Relatie in het slop - twijfels
Kaarten bewaren of niet?
Groffe grappen
Vriend appt grensoverschrijdend
Daten tegenwoordig - hoe dan?
Bindingsangst?
Intenties collega
Gierige vrienden
Vriend kijkt extreem naar andere dames
Vraag ik te veel?
Gedumpt uit het niets na een maand rondreizen
Vriend wil ineens geen kinderen meer
Schoonmoeder, voor iemand herkenbaar?
Wat is liefde? Mijn verhaal
Mezelf misdragen
Schoonmoeder gluurt naar binnen
Relatie aangaan of niet? H
Toxic "vriendin" weer tegenkomen
Twijfels over date
Hij praat nog best veel over zijn ex
Geen steun na miskraam
Slechte vriendin?
schoonouders
Vriendin heeft slechte relatie en wil zwanger worden [Lege O
Wat zouden jullie doen?
Samenwonen met
Gebruikt worden in vriendschap of niet?
Dingen doen met dochter en ex-vrouw
Bang voor een relatie
HELLNO Vriend kan MIJN verleden niet loslaten
Hoe de middenweg zoeken?
Baby in een slechte relatie
Ik maak het mezelf zo moeilijk Onzekerheid in de relatie
Alleen seks in relaties
Is dit mijn kans?
Tips!!
Contact zus verbroken
Eenzaam
Kan trouwen een compromis zijn in een relatie?
Geen kinderwens, toch kind?
Huwelijksbedrog
Vrouwen versieren bij het uitgaan
Blauwtje gelopen: voor schut
Mijn familie doet moeilijk over mijn relatie
Opdringerige moeder
Wil hij wel of niet? #mixedfeeling
Contact verbroken met bff
Mijn vriendin is vreemd gegaan, mijn eigen schuld?
Nieuwe relatie voor overlijden huwelijkspartner
Relatie met schoonouders
Onzeker bij daten na lange relatie
Lastig situatie
Relatie aan gaan?
Ex vriend terug?
Lange afstand relatie hoe vol houden?
seaway life! zeemannen/zeevrouwen leven en relaties
Vrijgezellenfeest vriendin
Schrik ik af?
Heb ik haar zo laten zitten?
Hoe moet ik nu met hem verder?
Voor wie nog nooit een relatie heeft gehad
Relaties op het witte doek en in het echt
Mijn date vertrouwens kwestie
Ex spreekt mij aan?he
Plagerig of pesterig gedrag?
Mijn vriend en andere vrouwen
Twijfelen aan de relatie
Zucht Blijven of weggaan
vreemdgaan
Bang voor afwijzing om onvruchtbaarheid
Huidige relatie met manupilatie en eerste liefde zonder eind
stoere vrouwen
Is mijn angst onterecht?
Heeft mijn ex een rebound relatie?
Hoe zouden jullie hiermee omgaan?
Wat is dit nu eigenlijk?
Hét alternatief voor intimiteit
Is deze man wel goed?
Hoe verder?
Relatie voorbij door psychische klachten
Stom
Mijn moeder
Daten met vader van mijn dochter
De vriendin van mijn vriend
Samenwonen
Vriend geeft te duur cadeau
"Ik ga je alleen maar hoofdpijn geven"
Ervaring daten als ouder/moeder
Woedeaanval vriend
Totaal geen goede timing
Twijfel in relatie
Teleurgesteld in vriendschappen
"2e keus" hoe reageren?
Vriendinnen laten niets horen
Introverte mensen leren kennen
Advies neutraal persoon
Wie heeft tips?
Daten en PTSS
mijn diepe put
Wat toe doen met relatie?
Hoe hier mee omgaan?
Ik ben weg
relatie in crisis
Gevoelens zijn weg sinds ik haar ontmoette
Lastige ex
Ervaringen uit elkaar met jong kind
Crush
Dubbele gevoelens Te snel gegaan?
Beide in 2de relatie hoe ga je er mee om?
Het is over, heb advies nodig!
Scheiden of blijven?
Valse hoop loslaten en breuk verwerken
Vriendin maakt opmerking over mijn gewicht
Bang om afgewezen te worden
Mag ik even zeuren?
Hoe nu verder?
Vriendin gaat scheiden Tips gevraagd
Ruzie met schoondochter
Volg je hart? Hoe dan?
Uiterlijk exen/sekspartner vriend
Emotionele buien door relatie Door de pil?
Het onbereikbare idealiseren of romantiseren
Hoeveel vertel je elkaar in een relatie?
Even van me afschrijven
Andere singles: hoe is dat bij jullie?
Benauwd door schoonmoeder - OP verwijderd
Mannen en het huishouden: succesverhalen
Vriend mee naar familiefeestje?
Hij woont met de moeder van zijn kinderen
Met de ene ex vrienden, met de andere niet
Druk maken om domme dingen, relatie einde
Kan dit nog iets meer worden?
28 jaar en nog geen relatie door beperkt sociale kring
Karma
Het "geen contact met ex, post hier" topic
weet niet wat ik ervan moet denken
Vriend ineens weg
Gek van mezelf
Hoe kan ik met hem verder?
Is mijn relatie nog te redden?
Buitengesloten voelen met klussen in nieuwe woning
Daten wordt langzaam serieus/twijfels
Eerlijkheid in dating periode
Spijt van breakup
Beste vriendin kwijt, mijn fout Stomstom
Waarom ghost men
onzekerheid maakt relatie stuk
Hoe kan iemand zo zijn? Heb ik het juiste gedaan?
Hekel hebben aan schoonzus
Help wat moet ik
Hoe houden jullie je relatie goed?
Lastige situatie
Krijg geen hoogte van hem
Hoe minder te ergeren aan vriendin van schoonbroer?!
Korte hevige relatie ineens stop
Aantrekken - afstoten
Midlife?
Hoe reageren jullie op een afwijzing?
Mijn vriend zijn hobby
Houden van iemand die niet goed voor je is
Moreel dilemma over vreemdgaan!
Date twijfels onterecht?
Schoonmoeder: overdrijf ik of niet?
Online daten en meteen een idee dat er iets niet klopt
Kinderwens, maar relatie niet stabiel
Ben ik biseksueel?
Lullig verjaardagscadeau
vreemde eend in de bijt
Contact schoonouders verbroken
nieuwe relatie
Geen enkele vorm v intimiteit/liefde in huwelijk
Droomman, maar moet loslaten
Vertellen of niet?
Knappe mensen succesvoller in de liefde?
Mijn ideale man
Even een objectief kijk op relationele dingetjes
Gevoelens minder vanwege ruzies
Vriend gaat op vakantie
samenwonen - ineens benauwd!
3de wiel aan de wagen in polyamoreuze relatie?
Onnodige doemscenario's
‘N relatie waarbij je eigenlijk weinig tot niets gemeen he
Leven overhoop halen
Moeite met scheiding, wanneer is het over?
Mijn vriend en zn beste vriendin
Is het raar om soms te verlangen naar iets anders?
Verward door slippertje
Kinderen van vriend ontmoeten
IMantelzorgen toch zwaarder dan verwacht
Hoe stap ik over de drempel heen?
Onzeker in relatie
Relatie met biseksuele jongen
Knorrende buik met daten
In de ban van een verkeerde man/ex
Vakantie date
Vriend reizen in vietnam
Schoonzus boos
ik weet niet meer wat ik moet doen
Overdrijf ik
Realitycheck nodig: Financiën
Vertrek collega
Mijn nieuwe vriend en zijn buurvrouw!
Scheiden en twijfels
Partner twijfelt; ik twijfel over zijn twijfel
Swedish sexy guy
relatie uit
Ik loop te hard van stapel
Vriendin zet mij vast
Hartzeer
Is he just not that into me?
Vreemde situatie in opbouwende date
Vreemde berichten beste vriendin en vriend
Bezoek beste vriendin van de ex van mijn man
Whatsapp contact
Relatie onder druk door onzekerheid
hard to get or did i make it prettier in my head
Moet ik hier nu terug voor gaan?
Kinderverjaardagen
Is digitale ontrouw ook vreemdgaan
Meid loog op tinder over leeftijd
vriend meermaals per jaar alleen op vakantie
Ex is zwanger en nul contact
Zwanger en uitelkaar gaan
Wat een gedoe weer familiegezeik!
Iemand die 'in je allergie zit'
Jaloerse gevoelens
Hoe nu verder?
Relatie over
Mijn reputatie is geschaad
Geslagen waar kids bij waren
Wat kan ik doen om ervoor te zorgen dat alles werr goed komt
Twijfels twijfels twijfels
Sex met Ex Graag ervaringen?
Lastige situatie
Twijfels over beginnende relatie
Dilemma, Breken met ouders??
Appcontact in relatie
Wat moet ik hiermee?
Ontevreden moeder - hoe kan ik veranderden?
Mijn EX terug winnen
Het is klaar
Verlieft Wat moet ik er mee aan?
Overlijden zonder partner of kinderen
Irritatie over snelheid waarmee ex gaat samenwonen
Het o zo vervelende “ misschien ” antwoord
Koffie afslaan bij schoonouders
Het niet meer weten, keuzes!
Jaloers door vriend
Uit met mijn ex
Ex-vriend stiekem foto's van me gemaakt in slaap
Pauze nemen?
waarom laat ik mezelf opjagen door andere?
Normaal? Narcistisch?
Liefdesverdriet na zelf uitmaken
Moeder roddelt over mij met schoonzus
Te laat komer
Gedoe met moeder
Vreemde app in zijn telefoon
twijfels over relatie
Geen zin in mannen/geïrriteerd
Date rookt wiet, normaal of ben ik ouderwets?
Twijfels
Sociale onzekerheid en weinig sociale contacten
Contact zoeken met oud-leraar?
Ontzettend verliefd van FWB naar Lat-relatie
Verwarrende sms
Vriendschap verbreken?
Relatie omdat het moet of omdat het kan? Of toch single?
Vriend heeft me zonder reden uit huis gezet
Nav Kadaster
Tips om communicatie met familie te herstellen
Ziek door verliefdheid?!
Ongewild single
Na 14 jaar weet ik het niet meer
Mannen en hun ongezonde relatie met hun moeder
wanneer stopt je vertrouwen en 'mag' je je partner controler
Kan niet loslaten
Nieuwe relatie, graag meedenken
Hoerenloper
waarom wordt een ex zo toxic?
Blijven voor de kinderen?
Wat moet ik toch doen
Beste vriendin
Hardlopen
Hoe omgaan met mijn moeder
Date afzeggen of niet?
Help
Moet ik haar vertellen dat ze een kat in de zak koopt?
Huisgenoot vraagt veel aandacht
Jongen zegt opeens niks meer
Relatie probleem en vreemd gegaan
Minder sociaal en ‘populair’ dan andere mannelijke colle
Man maakt kind en mij kapot Wat doen?
Relatietwijfels
geen kinderen
Bindingsangst, ja of nee?
Zonder reden
Praten met crush
Kinderwens
Wat wil hij van mij?
Wat kan ik verwachten van mijn man
lastige situatie
Ik vind een bekende meisje leuk
Ergerlijk gedrag dochter
Ik ga een week weg en mijn vriend kan daar niet mee omgaan
Relatie onder druk door trouwwensen vriendin
Roken, bah!
Omgaan met slecht nieuws, ziekte en onheil
Nieuwe relatie, maar
Goede vriendin gaat vreemd
Man houdt sterilisatie geheim
Naar bed geweest met mannelijke vriend
Gemis terugkrijgen van iemand anders
Donkere vrouw zoekt leuke blanke man!
Wat is hier de juiste keuze
Liefdesverdriet
Nieuwe date
Zelf relatie beëindigd, mikmak emoties tips?
Gebroken hart zonder relatie
Twijfels
Twintigers die nog nooit gezoend hebben
Wat bedoelt een man nou precies?
Man is vreemdgegaan
wat is dit?
Beste vriendin maakt iedereen belachelijk
Liefdesverdriet/verliezen van maatje, met hechtingsproblemen
Wat moet ik sturen
Bi vriend met twijfels
Wat nu? Moeder
Ik wil scheiden
Vriend/date is nergens enthousiast over- ook niet over mij?
Frustrerend
Ik wil scheiden maar mijn man niet
Onzeker in relatie
Ouders ruzie
ziekte + relaties
Ik voel me ongemakkelijk bij 'mentor'
balans relationeel verleden & verlangen stabiele toekoms
Vriend vreemdgegaan op reis
Normaal gedrag?
Kan je lesbisch zijn voor één vrouw?
Lastig contact met zwager Wat moet ik ermee?
Relatie beindigen
Vriend liegt over wiet gebruik
Statische pech of het lot ?
Band met ex van vriend
Geen contact schoonmoeder Bom onder relatie?
Terug gaan naar ex?
Mijn schoonmoeder is geobsedeerd?
Rouwende vriendin
Contact verbroken
Wat zal ik doen
Affaire is uitgekomen net na bevalling
Nieuwe vriend is getrouwd
Wel of niet ermee doorgaan?
Kapot van liefdesverdriet
Moeders van bekeerde dochters
Gedoe rondom alcohol: andere inzichten nodig
Na jaren weer twijfel
Rare reacties op dating site
Long distance relatie proberen of vergeten
eerste keer over geld gesproken binnen relatie
Elkaar blijven opzoeken!
Tinder topic
Ik hou van mijn ouders maar
Verkeerd verstaan?!
Roken afknapper
Familie contact
Vriendin onzeker
Verder na affaire
Crush woont ver
21 jaar en geen vriendinnen
Buren
Loslaten moeilijke relatie
Hij is verliefd op een ander, Help!
meten met maten
online dating+ verliefd
Terecht teleurgesteld?
Klik met een leuk meisje op een festival
Hoe geraak ik van dit onzekere gevoel af
aantrekkingskracht en lust getrouwde oudere man
Er een punt achter zetten? - op verwijderd
Zoveel emoties en er geen kant mee op kunnen
Stomme vraag: hoe spreek je af?
Relatie
Erg fout Bezette, jongere collega continue in mijn hoofd
Vind hij mij leuk? Ja of nee
Woede
What to do?
Relatie verbroken Ex emotioneel
Bezette man
Overmatig drug- en drankgebruik
Liefdesverdriet
Kraan Open
Leuk origineel date idee
Waarom is het zo moeilijk een slechte relatie te verbreken?
Leeftijdsverschil tot hoe ver kan?
Vriend gaat online vreemd als crossdresser
Begrijp mijzelf niet meer
Praattopic voor partners van mensen met een stoornis
Woedeaanval vriend
Online daten, tips?
Beste vriendin stuurt met mijn vriend
Hoe nu verder?? Advies gevraagd!
Voor iedereen die ooit een liefdesverdriet topic opende!
Ontmoeten schoonouders was geen succes
Niet in huis hebben wat je gasten drinken
Man kiest look a like
Vriend heeft veel contact met ex
Slipje zichtbaar onder jurk
Er valt steeds meer weg
Twijfels?
Spullen ophalen ex
Wat kunnen wij nog doen? Situatie kind en ouder
Klikt niet tussen vriend en ouders
Mijn vriend, en zijn nieuwe goede vriendin
Kriebels voor iemand die niet vrij is
scheiden, wat is eerlijk?
Na hoeveel berichten online gaan daten
Steeds vaker gevoel van eenzaamheid
Kennis probeert mijn vriend te zoenen, haar confronteren?
Beste vriendin afgestudeerd: cadeau?
Na 7,5 jaar relatie klaar
"rustig aan doen"
Dating : mannen
nieuwe liefde
5 jaar voorgelogen
Waarom doen jongens afstandelijk bij hun crush?
Verbroken vriendschap - berichtje sterfdag oma?
Wel of niet mee zwemmen?
Is mijn beste vriendin eigenlijk wel een vriendin?
Zet vriendin haar vriend tussen ons in?
kan ik hem vertrouwen?
Sta op het punt om te scheiden!
Verliefdheid wordt niet beantwoord
Door gaan of los laten?
Onzeker wat hij wilt
Date doet vreemd
Ex terug/verkeerde beslissing
Hond en scheiding
Date-miscommunicatie Graag jullie mening :)
Cockteasers
Vader van vriendin heeft kanker
Loslaten
Vriendin van vriend probeert frictie te veroorzaken
Nee, ik wil geen wijn!
Uit elkaar na 11 jaar
Leuke activiteit
Ooit bed gedeeld met een vriend van date
Relatie over
Ik ben er achter gekomen dat mijn moeder vreemd gaat
Ik ben het alcohol gebruik van mijn vriend meer dan zat
Relatie uit tussen moeder en vriend
Hoe vriendelijk iemand afwijzen dochters verjaardag
Onderbuikgevoel
Date: stel ik me aan?
Flirt partner confronteren of niet
Vriendin negeert mij ineens
Vriend heeft moeite met verleden
Gevoel of verstand ?
Gevoelens delen met partner, verwacht ik misschien teveel?
Scheiden: wat is de beste optie voor de kinderen?
vriendschappen verwateren
Heeft date nog wel interesse?
Leuke jongen, hoe aanpakken?
Vragen waarom het uit is
Hoe omgaan met twijfelende vriend
Beste vriendin verwaterd door haar vriend
Moeite met 'het feestje na het feestje' van vriend
Grootste relatie frustraties
Opnieuw ruzie
Hoe vertel ik mijn ouders dat ik een zwarte vriend heb?
Huwelijk gaat slecht sinds komst tweede kind
Tips: Bindingsangst
Mijn vriend liket alle foto's van sexy dame op insta
Omgaan met vriendin met arrogante trekjes
Overdrijf ik??
Lesbisch op latere leeftijd
Sterke vriendschap op latere leeftijd?
Ex soms nog steeds heel intens missen
daten & uitgaan
Relatie opnieuw proberen?
mijn man kan niet door een deur met mijn moeder
Ziekte goede vriend
Visite afzeggen wegens kijken voetbalwedstrijd
Partner zoekt en vindt dates op relatieapp
Twijfels relatie, vriend liegt
samen uit elkaar gaan
Van rationeel naar hersendood Wat moet ik doen?
Niet officieel scheiden, wel uit elkaar, wie heeft ervaring?
Verspilde tijd of niet?
Samen ergens uitkomen als er geen echt compromis is
Zo verliefd
Invloeden van buitenaf, past hij bij mij of niet?
Vriend twijfels over hebben van 'een relatie'
Relatie / persoonlijkheids crisis
Ouders wel of geen geboortekaartje sturen?
Vrij willen zijn
Blijven Of uit elkaar
Wilt hij alleen sex?
Ik weet het even niet meer
Ben ik nou zo dom?
Wachten op iemand?
Scheiding
Vriend wil terug vrij zijn
Vreemde situatie met collega
Geen duidelijke afspraken die tot ruzie leiden
Droom volgen, maar man wil niet mee
Relatie met complexiteit verbroken und jetzt
Hoe kom je over zoiets heen? Advies zeer gewaardeerd
Zo jammer dit
Wat nu?
Tips lange afstand
Vriend en zijn vrouwelijke manager
Gênant
ME-time opgeven voor WE-time
Mijn vrouw is bijna elke dag chagrijnig
Zie ik spoken??
Is dit raar om te doen ?
Vertrouwen houden met daten
Boos op vriend of stel ik me aan?
Date wilt voorlopig niet verder
Depressie door eventuele relatiebreuk
Het meisje die mn beste vriend leuk vindt
De band met mijn ouders
Conflict ouders en vriend
Onzeker in relatie
Gezonde spanning?
Schoonmoeder
Na veel twijfelen weet je het: ik wil niet oud worden met je
Eerste keer afspreken vragen
Daten met iemand met 'verborgen narcisme?'
Man met verslaving verlaten?
Eenzaam, weinig vrienden, geen relatie
niet los kunnen laten
Ik mis mijn gelovige ex
Verwerken overspel & vertrouwen
Gewone interesse of flirten?
Defensieve houding bij conflicten
50 en verliefd
De perks van single-zijn
Sinds jong een relatie, nu benauwd gevoel
Ex en ik draaien elkaar omheen
Opa van mijn ex vriendin overleden
Stripper en boos
Leuk meisje ontmoet
Leeftijdsverschil 16 & 21
Eeuwige twijfel?
Zijn er ook stellen die geen Vechtscheiding hadden?
Waarom nemen mensen genoegen met
Leukk meisje
Geen contact met moeder
Ouders gedragen zich als kleine kinderen
Iedereen weggeduwd, nu eenzaam
Moeder van 90
Geen antwoord op vragen
Plotseling uit iemands'leven gewist
Kiezen voor jezelf, maar ook zoveel houden van
Gevoelens waar ik vanaf wil
Radeloos
Ex drukt zijn Tinder in mijn gezicht
Vrienden of Familie
Liefdesverklaring
Toxic relatie?
Verliefd op beste vriend/ex van bff
Leraar van de middelbare school
Samenwonen in zijn huis
Claimende vriendin van zoon
1e date en hij wil weinig moeite doen?
Nieuwe baan en relatie
Vrienden of meer?
Wat nu?
einde relatie na bijna 20 jaar
Langere tijd weg, kados laten bezorgen Tips
Conflicten anders aanpakken
Vreemdgaan van vriend accepteren, kan dat?
Niet gesexualiseerd willen worden
Knoop doorgehakt Einde relatie Hoe nu verder?
Tja, en dat was het dan deel 3
Beetje dom
Buitenlandse liefde
Droomvrouw
Geslaagde relatie zonder verliefdheid
Verboden Liefde
Wat te doen
Het geheim voor een goede relatie
Should I stay or should I go?
Geen vriendinnen basisschool
Niet meer verliefd
Wie neemt het initiatief tot daten?
Update: iemand dit ooit zo gevoeld?
Blijven steunen of loslaten?
In scheiding en oude vlam tegengekomen
Het is over
Zwanger en Partner met burn out
Mijn man heeft gevoelens voor een andere vrouw
Heel erg weinig ervaring
van monogaam naar open relatie?
Vergeven?
Ultimatum van een vriendin gekregen
Bestaan er nog echt goede en trouwe mannen?
Driehoeksverhouding
Ik wil mijn onenightstand daten, wat nu?
Bij wie is het goedgekomen na vreemdgaan?
Gedoe kraamvisite
Hij weigert uit elkaar te gaan, wat nu?
nooit een lief gehad plots prachtige relatie maar
Vriendschap
Advies en tips gevraagd
Nieuwe relatie
Man ontmoet
Is het wel voor me weggelegd?
Is dit een fase?
Schoonouders
Het leven na een latrelatie
Ik voel me geen prioriteit
Vervreemde familie heeft mijn spullen verkocht
Hoe verder na vreemdgaan
Weet het even niet meer
Advies nodig over relatie
Wat betekent precies: ‘Jouw uiterlijk past bij mij?’
Ik ben mijn liefde kwijt
Hoe moet ik nu verder?
Vind ik mijn beste vriend leuk?
Goede vriend snapt mijn behoeftes niet in moeilijke tijd
Claimgedrag vriend
Mijn zelfbeeld is zo laag:(
Verliefd op een populaire jongen
Mening over tattoo
Iemand niet kunnen vergeten
Benieuwd naar jullie kijk hierop
Beste vriend is depressief/suicidaal
Buren kwaad, wat nu?
Relatie beëindigen, ja of nee?
Partner wilt amper compromissen sluiten
Vriend op reis
erge ruzie tijdens vakantie met schoonouders
in de knoop met open relatie
Vaak belazerd, vertrouwen kwijt
Zuslief
Vaste scharrel boos dat ik op tinder zit
Schoonfamilie
Mijn bruiloftsfeest op 1 juni - finale champions league!
Mijn vriend verwende zijn exen altijd en mij niet
Relatie vol problemen
Ik date vrouw ??
tips gevraagd rond netwerk uitbouwen
zus komt niet op verjaardag, verdrietig
Heb ik het verpest?
Vriend wil een motor en ik ben irrationeel bang
Relatiebreuk
Losgeslagen puber
Onderrok voor oma's en christelijke vrouwen??
Uterlijk achteruit gegaan bang voor afspraakje
Wat nu?
Computergedrag vriend
Berichtje sturen of niet?
Uitkopen of verkopen?
Drugs gedrag partner
Stel ik me aan?
Is dit raar?
Beste vriend heeft gevoelens
Bindingsangst maar wel gek op hem
Snap geen reet van mezelf
Ex is een weduwnaar
Geld vragen voor wasjes vriendin
Schaam me hier voor naar mannen
Voorgevoel mbt relatie
Ideeën voor vriend half jaar in het buitenland?
Welke tradities geef je mee aan je kind
Tips voor bindingsangst
Einde Sprookjesliefde
Wat vinden jullie hiervan?
Wanneer thuis afspreken?
Liefdesverdriet!
Alleenstaande moeders
Verliefd op een manipulatieve, bedriegende leugenaar
Relatie verbreken
Hoe heb jij je partner verleid om je ten huwelijk te vragen
Contact gezin
Liefdesverdriet, hoe afleiding?
Wel of niet naar een bruiloft gaan?
Afgeschrikt van lieve mannen
Geïnteresseerd in oudere man
Goede keuze?
Leugentje
Hoe moet het verder?
interesse vanuit vrienden
Lastige situatie
Relatie problemen door stiefzoon en schoonouders
Vriend gaat op negeermodus
In de war!
Relatie afgelopen met een rare wending
Mijn man voelt zich niet aangetrokken tot mij
Verliefd of niet
Gevoel
Koudwatervrees
Vriend zegt nooit te willen trouwen
Rotgevoel na botsing met moeder
Hoe vaak zie jij je vrienden?
Jaloerse reacties sinds nieuwe functie en lekker in m'n
Teveel bezig met mannen
Achternaam Veranderen
Privacy
Daten buiten je "race"
Opkijken tegen mensen
Wat te doen?
Vrouw aanspreken
Bizarre 'regeltjes' op bruiloft
Hoe gaan jullie om met een gebroken hart?
Wat nu?
Breken met mijn vader
Sauna first date?
Moeder meer betrekken bij mijn leven, hoe?
Ex komt uit als transgender
Lesbisch - en nu?
Leuke man
Twijfels over date
Wat te doen met deze relatie?
Bewust of onbewust?
relatie met goede vriend?
Mijn vriend wilt niet intiem zijn met mij
Beloftes en te dik worden vriend
Schoonouders
Twijfel over relatie na interesse van een ander
Advies nodig
Wat moet ik met mensen die altijd te laat komen? Frustratie
Gevoelens voor Ex
Tweestrijd: moet ik hem laten gaan?
Relatie die je kapot maakt
Vriend wil bij zijn ouders slapen, want dat is 'handig'
Hoe maak je ruzie?
Motor rijden
Ik haat mijn zus
Kort naar lang
Plots wil hij geen kinderen meer
Trouwambtenaar gemeente Breda
Hij is ziek, hoe moet ik me opstellen?
Mijn gevoel zit niet goed
Hoe ver moet je gaan in helpen?
De jonge collega van mijn man
Appen met een ander
Onzeker: kinderachtig, maar wat doe ik eraan?
Stoppen met contact of rust?
Heeft het nog wel zin
Heeft iemand tips??
Zal ik hier iets mee doen?
Verliefd op ex van een van mijn beste vrienden
Relatie en vriendinnen
Vriendin met zware depressie
Slechte relatie met moeder
Wat hiermee doen
Kiezen tussen je relatie en je gevoel
In hoeverre doe je dingen samen in je gezin?
Bindingsangst of aan het lijntje gehouden?
Schoonzus sluit me uit
Nieuwe vriendinnen gezocht limburg
vriendschap laten doodbloeden?
Relatie en seks
mijn beste vriend gaat nu met mijn ex
Ik zoek inzicht
Postuum bedrogen
Wat wil hij?
Omgangsregeling naar verjaardag van mijn kind?
Samenwonen in zijn huis & te betrokken schoonvader
Initiatief 2e date
Mijn vriend is jaloers
Omgang met vermoedelijk autistische vader
veel contact met andere meid
Spullen weggeven
Hoe lang verwerkingstijd nadat uit is
Time out
Bindingsangst
Mogelijkheden via apps/internet vrouwen te leren kennen?
Niemand van zijn kant ontmoet
Iemand ontmoet maar hoor niets van hem
Niet weten wat te doen!
Goede vriend steelt bijna 900 euro - en dan?
Radeloos
Vriend is laatste tijd erg veranderd
Onuitgesproken issues in “ vriendschap”
Houden of deleten?
Wat te doen
Complexe gevoelens
tinder probleempje
Huilende moeder moederdag
Zeur ik teveel
Vader neemt afstand van eigen zoons
Omgaan buurman?
Help mijn man heeft een hobby
Zijn best vriend
Schoonouders again
Wel/niet in gesprek met getrouwde zus
Hopeloos verliefd op collega
Vreemd whatsapp bericht
Uit elkaar en hij heeft drank problemen
Even een zetje in de goede richting nodig aub
Poll:Wat vindt jij belangrijk als je date voor een relatie?
Wisselende signalen
Dilemma
Ex zoekt weer contact na een lange tijd
Man vind mij een zeikerd
Radeloos
Teleurgesteld in reactie vrienden/familie op nieuwe vriend
Wat te doen als je ex vriendin mist
Vriend wil geen kinderen
Verliefd op een ander
Hoe trek ik zijn aandacht?
Rare situatie met jongen studie
Wat wil hij nou?
Kun je je partner verbieden iemand te zien in jullie huis?
Vriendin is vreemdgegaan
De bromance van mijn man
Twijfels over relatie
Wat was jouw afknapper?
Onzekerheid over intenties en gevoel
Verjaardag van mijn beste vriend
Ex
Breken met moeder?
verliefd op baas en onzeker
Hetero vrouw met een Bi-man
Collectivistische inslag in een individualistische cultuur
Zo happy mogelijk single zijn?
Het niet vertrouwen van je vriend
Wat denken jullie
Vreemdgegaan Onverwacht kindje geboren!
Vriendin heeft Gevoelens voor ex
Vriend gaat 6 maand op zee!
Bipolair in relaties
Uitmaken of niet?
Vader vraagt geld voor klusjes
Even klaar met daten, wie ook?
Wat te doen
Wat nu?
De relatie is over na 7 jaar
Niet geaccepteerd door schoonvader
is het rechtvaardig die me behandeld ? eigen schuld ?
Is hij boos of is het echt klaar?
Overdrijf ik?
Een lastige schoonfamilie
Relatie met ADD-er, ervaring en tips gezocht!
Eenzaam
Wijze raad nodig
Vriend geen zin meer in seks
Veel aandacht voor telefoon
Vriend heeft in het verleden prostituees bezocht
Spijt, verdrietig
scheiden maar man heeft niks
Condooms gevonden
Mijn vriend wil nog geen kinderen
Gebeurtenissen met vader
Fout gemaakt
Energie opdoen in de buurt en/of zonder kids op vakanties
Geloof en relatie
Verslaafd, wat nu
Relatie beëindigen vanwege stiefkinderen
Scheiden, waar te beginnen
Verliefd op vriend van beste vriendin
Contact met meid die veel over ex vriendje praat
Relatie over, ex heeft 1 dag erna alweer contact met ander
Daten engelsman Verschillen in cultuur?
Parenclub
Hoelang houd ik dit nog vol?
Advies
Zijn lange monogame relaties zooo 20ste eeuw?
Vriend maakt het uit en neemt binnen 24 uur weer contact op?
Date gehad
Twijfel over of dit ooit gaat werken
Nieuwe relatie, seks en aan beide kanten pubers
Vriend rookt sporadisch
ben ik nou zo'n zeur? Mijn man wil weer motor rijden
Scharrels met mannen
Kan verliefdheid nog groeien? Emotioneel na seksks?
Gezonde relatie en gezond flirten: spanningsvelde?
Vast zitten en keuzes maken
Ben je gemancipeerd of niet?
Niet alleen zijn
Bruiloft of Champions League
Bruiloft locatie: weinig geld en zelf alles regelen?
Bruiloft als er een groot scherm staat?
Volleybalfinale of huwelijksaanzoek
Uit praten
ex vriend onduidelijk
Ik snap het niet Advies graag!
muziek op bruiloft: iemand tips?
Hoe kan ik een meisje benaderen?
Vriendin jaloers op dochter?
Ik weet niet wat ik moet doen, kan het werken, tegenpolen?
Wat bedoelen ze met open minded?
Derde relatie, zelfde gevoel
Samenwoon dilema ! Help
Vind ze me leuk?
Zijn familie mag me niet
Vriend met vrienden op vakantie
Het doet zo'n pijn frustratie, dilemma
leeftijdsverschil
Domme fouten
Beste relatie ever maar moeizame sex
De open relatie
Is dit een rotstreek of stel ik me aan?
Bindingsangst
Help
Wat is een reden dat mensen op jou afknappen?
Ik wou dat het niet was gebeurd
Ziek, invloed relatie
Kan het echt?
Vriend op datingsapp
Wat vinden jullie
Op welke dating site/app zitten jullie?
Wie legt het mij uit?
Droomvrouw verloren
Met weinig mensen een click voelen
Warm en koud
Relatie niet kunnen betalen
Advies over oude relatie
Wat moet ik geloven
Verliefd op leidinggevende
Hoe verder?
Zoenen met uitgaan
Hou ik mezelf voor de gek?
Als alleenstaande moeder verder?
Mijn hond
Wie is er wel eens vreemd gegaan?
relatie uit met mijn eerste grote liefde, help
Iets gezien in telefoon ?
Loslaten
moeder schendt privacy
De '''familie''
Vriendin is boos doordat haar ex scharrel mij mee uit vraagt
Verwarrende relatiebreuk!
Vinden jullie dit normaal?
stomme vraag maar
Signalen die een man geeft
Gaat hij vreemd of zit ik er helemaal naast?
Na tien jaar relatie geen ring
Vriendin werkt als escort
Na uit elkaar gaan: vrienden blijven of contact verbreken?
Jezelf zijn
Op hem wachten?
Meisje mee uitvragen?
Relatie met familielid van goede vriendin
Kleine dingen die je voor je partner doet
Mijn vriend kijkt "homo"porno
Foute ex-vriendin?
Is dit een relatie?
Samenwonen - nu al heimwee
Je moet niet vetter worden
Help, weet niet wat ik moet doen!!
Balans in relatie
Wat zijn de ouders van beide families van elkaar?
Ben ik gek geworden?
Met wie bespreek jij relatieproblemen?
Hoe blijf je tot elkaar aangetrokken?
vriend vind me niet meer leuk
Toegeven aan bi gevoelens?
Niet willen verpesten
34 en te laf om weg te gaan
Relatie
2 jaar na scheiding heb ik nieuwe partner
Tips om relatie geheim te houden voor kinderen
Onbestemd voor elkaar, als gezin?
Vriend en drugs
How to scharrelen?
Mijn vrouw of haar?
Liefdesverdriet
Bieden van een veilige omgeving
Tinder here i come
Hij wil geen relatie
Partner van een vriendin is HIV+
Betrapt
Gedoe over uitnodiging bruiloft
Nieuwe relatie, elke dag contact?
Verliefd
Zus lijkt afgunstig
‘Vriendin’ niet bij belangrijke gebeurtenis
Seks of meer?
Irritatie en geen ruimte
Wel contact zoeken of niet?
Relatietherapie, sekstherapie of scheiden?
Mannen hebben online geen manieren meer
Vriend zit in de knoop met zichzelf
Hoe krijg ik haar terug?
Mijn ex?!
Narcisme in een relatie?
Ik begrijp er helemaal niets meer van
Date maakt stiekem foto
Aan alle gescheiden vrouwen
Ik wil het afsluiten!!!
Ex
Radeloos
Laat reageren
Hoe relatie redden?
Daten
Verliefd op mijn psychologe
Hoe vraag je zoiets?
Na scheiding met mijn ex
Zwanger: houden of niet?
Nieuwe woning, alleen of samen?
Uiteten met schoonfamilie
Ik mis hem :
Hij is nog niet klaar voor een nieuwe relatie
Mijn partner is verliefd op een andere
Vreemdgaan
Moeite met partner familielid
Welk sterrenbeeld heeft jouw vriend en jij?
Man mishandeld door vrouw
28 en maagd
iemand tips?
Hoe nu verder met mijn leven?
Wat moet ik ermee?
Verjaardag
Heb ik slecht gehandeld?
Zijn we exclusief, of niet?
Knipperlichtrelatie
Bedreigd door ex-vriendin
Ben ik sociaal ?
Waar is het misgegaan
Lastiggevallen door Ex
heeft ze interesse of niet
Date spreekt af met ex
Date uit het buitenland: drama
Rare relatie achter de rug
Date zegt af- wil geen dramaqueen zijn, maar irritant!
Nog nooit een relatie gehad
Thuissituatie
Waarom kan ik de knoop niet doorhakken
Date van vroeger duikt weer op
Hoe kan ik mijn vriend helpen?
gedumpt tijdens mijn reis op weg naar haar
Na 6 jaar vertrouwt mijn man mij nog steeds niet
Partner eigenlijk niet zo hygiënisch
vriend/ vriendin boven vrienden?
Wat meenemen op de koffie bij buren
Wat nu?
Vriend toont bijzonder gedrag
Wel of niet naar bruiloft
Vriend vergelijkt mij met andere vrouw
even mijn verhaal kwijt
Wat voor houding via app wekt interesse van een vrouw?
Herkenbaar
Hoe aan pakken?
Wat moet ik hier nu mee?
Nieuwe relatie verliest erectie met condoom
Twijfels over vriend Ik kan niet op hem rekenen
Eis ik nou zoveel? Ben ik zo moeilijk
Is hij serieus?
Zou hij het nog moeilijk vinden om met mij te praten?
Relatie met moeder
Borderline - net uit relatie maar wat een rollercoaster
Nieuw dieptepunt familie
Beschuldigd van vreemdgaan
Waarom nee zeggen bij een huwelijksaanzoek
Nare dromen
Relatie na 6 jaar over, liefde nog niet
Wanneer is het genoeg?
toxic vriendschap?
Mijn vriend is terug gegaan naar Brazilië
Opeens genegeerd door date
Hoe omgaan met moeder
Hoe verder?
Vriend heeft rust nodig
Kleinigheidje verjaardag
Pakkende openingszin datingapp?
Vervelende dronken mannen als ik met mijn date uitga
geen hoop meer
Waarom is mijn liefdesleven zo r#k?
Hij verzocht ons "vriendelijk" om op te krassen!
Kosten trouwen externe locatie
Nieuwe partners ouders
Contact met vader
Hoe kom ik over hem heen?
Hij is laks, ik dramatisch Wat nu?
Betekent dit iets?
bindingsangst?
Vriend enorm chagrijnig bij moeheid
Relatie met mijn vader
Kapot van verdriet
Geen beslissing kunnen maken over relatie
verliefd op iemand die mij niet kent
Vrouw bespreekt relatieproblemen met een collega
Intiem door de alcohol of ?
Over je scharrel heen geraken
Goeie vriendin vraagt steeds aandacht
Illegaal is immoreel?
Einde van een relatie *zucht*
Verlatingsangst
Ik loop een beetje vast
Mijn vraag gaan over oh zo leuke onderwerp; Daten!
Vriendin zet foto online
Iedereen maakt fouten maar toch
De koek is op
Vriend wil geen vriendschap zonder sex
Liefdesverdriet
Vraag over cammen/chatten van man
Vriendelijk gebaar van buurman, hoe reageren?
Drama op school
Moeilijke relatie
Graag jullie meningen hierover
Bizar
Even van me af schrijven Relatie uit door kinderwens
Onzeker en twijfel over date
Babyshower schoonzus
Vriendschap, liefde, wat moet ik hiermee?
Crush & nervositeit
Getrouwd en nieuwe contacten
Wat vinden jullie hiervan?
Relatie met narcist na 6 jaar eindelijk verbroken
Mijn vader en het rijbewijs
Ik verlies mijzelf te snel in iemand
Terugkomende gevoelens ex scharrel
Hij: is dit het nou?
Ik weet het even niet
Ik kan weinig goeds doen, vriendin wilt afstand
Geen respect
Man wel/niet te vertrouwen
Dateleed
Rehabilitatie
Date loopt te hard van stapel
leuke collega
geblokt
Geweldadig straffen
Ex weer terug of niet?
Verlaten tijdens zwangerschap
Moeilijke relatie met schoonouders
Bij elkaar blijven of niet?
silent treatment
Waarom probeert of daagt hij niks uit?
Help! Ik krijg die ander maar niet uit m'n hoofd!
Wel of geen “closure” vragen
Verstikt
Woede na bedrog, herkenbaar?
Mijn ervaring met een man en 2 kinderen
Relatie met man met kinderen en twijfels
Diepgaand gesprek
Begin langzaam af te knappen/zorgen te maken
Wie heeft een goed idee
Mijn man heeft de badkamer verbouwd zonder overleg
Hoe moeten we nu verder
Webcamseks Vreemdgaan of niet?
Advies
Ik ben single ik vind het eigelijk wel best of toch niet?
Ten einde raad
Gelovige vriend
Ervaringen delen liefdeloze jeugd
Intense Relatie van 3 maanden verwerken
Wat te doen met haar?
Omschrijvings-criteria
Hoe vergeet ik hem verdrietig
Verschil ik kinderwens Hoe verder?
Is deze relatie houdbaar?
Bang en afhankelijk van ouders
Schoonfamilie
Een bijzondere eerste date
Relatie beginnen met jongen die met jou vreemd is gegaan?
even van me afschrijven
Ik voel me een klaagmuur
Broer van vriendin
Graag een mening
Nieuwe vriend kort op laten passen?
Vriendschappen
Hoe vertel ik het mijn moeder?
"Beperkte" relatie
Relatie verbroken en baby van 8 maanden
Niet gelukkig in huwelijk, ei kwijt
Break Up
Nieuwe vlam zoent verschrikkelijk!
Hoe weet ik dat hij de ware is?
Geslagen , maar hem toch missen
Hoe noem je iemand die
Ben ik ongeduldig of wordt dit niks?
Rare manier van vermelden op rouwkaart
Verdeling huishouden en ‘derde shift’
Wat moet ik doen?
Slechts 3 maanden gedate, toch zwaar liefdesverdriet
Vriendin sluit zich af
Relatie op afstand valt uit elkaar
Hoe moet ik omgaan met mijn vriend zijn exen?
Niet durven binden
Leugens?
Ik wil hem vergeten
Waarom heb ik gefaald?
naaktfoto's ex-vriendin
Bij elkaar passen?
fout vriendje, tegen moeder vertellen?
Schoonfamilie ex
Wat te doen
Was hij wel goed voor mij?
Communicatie met man verbeteren
Vriend ziet mijn ex als bedreiging
Relatie advies
Werkvloer issues
Twee verliezers
Ex gaat niet exit
Eenzijdige communicatie
Alles perfect, behalve één ding
Scheiden, en nu?
Ik snap mijn ex niet Help
Gay vrienden
Wat moet ik met hem gaan doen?
Hij behandeld mij anders dan voorheen
Op vakantie met schoonfamilie / mag ik hier wat van vinden?
Omgaan met verschil in kinderwens
eerste nacht word ik helemaal geknuffeld,
Verliefd ??? Of meeleven ??
Hele nare familieruzie tijdens voorbereiding van Huwelijk
Vriend wil geen seks, dan maar een scharrel?
Vriend gebruikt drugs
Hoe maak ik het hem duidelijk
Nieuwe relatie nieuwe angsten
Vriendin vader na overlijden moeder
Tips voor goede datingapps?
Alleen
Vriendin doet aan Sugardating
Vertrouwen in vrouwen & kwetsbaarheid
Langeafstandsrelatie verschil doordeweeks en weekend
geld-issue vriendschap
Twijfel
wanhopig word ik er van
Hoe plechtig moet het nog allemaal
twijfel nieuwe vriend
Vriendin confronteren in haar kraamtijd?
Zwijgen om de vrede te bewaren
Schoonbroer trouwt kort na ons
Wat is daten?
Ervaringen met schoonmoeders plus tips
Hij wil geen kind maar voor mij doet hij het wel
Vind hij mij leuk?
Minder van Tinder - deel 9
Goede vriendin is boos op mij
Van monogamie naar open relatie; hoe doe je dat?
Keuze om te scheiden
Lastige ex schoonvader
Geïrriteerd over wat vriend over ex zegt
Ben ik aan het fantaseren of?
Vriend is boos en laat niks horen
Uit elkaar
Help! relatieprobleem kan niet kiezen
Met andere man afspreken
Wat zouden jullie doen :)?
Verlegen bij/tijdens intimiteit
Ex bedreigd me
Een tikkeltje jaloers
Cadeau huwelijk? Geen goed contact schoonzus
Hoevaak komen de kleinkinderen met ouders
Probleem met mijn vriend
Hij stuurt een app dat hij niet meer wil afspreken
Vrienden blijven met je ex?
Liefde van mijn leven verloren door eigen schuld
Vriend mantelzorger voor vader
Terug naar ex
Vader met een nieuwe relatie
Hoe vaak bezoek je de schoonfamilie?
Mis vriendinnen
Slecht gebit, afknapper?
Wat moet ik met mijn broertje?
Relatie met man én vrouw
Gevoel dat ik klem zit
Is mijn man nu wel eerlijk?
Waarom vertrouw ik hem toch niet?
Even kwijt, gestoorde vent!
Mag ik advies?
Even pauze?
Krijg geen hoogte van hem
Goede vriend word na scheiding net ietsje meer
Depressief en verliefd
ex wil afspreken
Spijt bij meisjes
Ziekelijk jaloers
Rare situatie
Sex wel of niet deel 2 helaas
Weekend weg met schoonfamilie
Wat te doen met oude relatie?
stress door slechte band zusje
Advies, wat doen? Of juist niks doen?
Je meest bizarre date
Verliefd op een ander denk ik??
Zouden jullie hiermee verder gaan?
Gouden tips? Iemand?
Met opgeheven hoofd een blauwtje lopen
Agressieve relatie verbroken en ik ben BOOS!!
Hulp / herkenning ?
Friendzone
Gedumpt, hij wil nog geen relatie
ADVIES NODIG - ben ik verstandig geweest?
Er is veel veranderd
Situatie met student
Schuldig
Ik weet het niet meer
Daten, jaar jonger, enkel seks?
Verliefd op 2 jongens?
Niet meer verliefd
Creepy boyfriend
Ik verpest mijn eigen relatie
Derde date
Boze buurman
Tsja
Stress van nieuwe relatie?
weet me geen raad niet meer in mijn relatie
Help ik heb raad nodig
Man nog niet thuis
Vertellen of niet
Verwijten
Cadeautje voor half jaar samen met mijn vriendin
Relatie problemen
Vriendin helpen
Hartjes ogen reageren op andere meiden
Bewaren foto’s van andere vrouwen
In de war door ex
Slechte relatie en toch een kind willen
Heb ik het verpest?
ex gaat te snel? impact kind
Trouwdatum verzetten voor locatie
Ik ben verliefd op iemand die in het buitenland woont
Moet ik het hem vertellen?
Wat voor soorten Friends with benefits zijn er?
"Bang" voor mijn ex
Relatie maar onzeker door vriend
Vriendschap
Hoe kan ik dit het beste handelen?? Help!!
Samenwonen na scheiding; hoe vertel ik het mijn dochter?
Onrespectvolle moeder
Verbroken vriendschap: wie ervaring?
Herfst bruiloftlocatie midden Nederland
Opeens heeft ze gevoelens voor een ander
Verliefd op beroemdheid na ontmoeting
Een lieve vriend maar gedachten over het andere vreten me op
Wat moet ik doen? Hij is te bang om te daten
Moet ik hem vergeven?
Ex houdt onze foto's op insta
30+ vrijgezel - normale mannen over?
Teleurgesteld en verdrietig
Wanneer veranderd de locatie/aantal km op tinder?
Ergeren aan vriendin
In een relatie maar denk steeds aan ex
Geen relatie willen
Beetje in de war over mijn geaardheid?
Onzeker door opmerkingen vriend
Waarom zit dit me niet lekker?
Ik ben nooit goed genoeg/ gebroken
Altijd boos op mij
Burn out en verplichtingen
Kind krijgen in andere stad?
Relatie is een zoooitje
Vriend in een burnout
Steunen of afscheid nemen?
Vriend blijkt andere behoeftes te hebben
Sex - alleen doordat ik het initiatief neem!
In hoeverre partner verantwoordelijk voor ex gezin?
Meest originele date ideen
Collega
Twijfels over relatie
burenstel heeft altijd ruzie
Soms nog eens dromen over ex
Loyaliteit vriendschap!
opeens is zijn gevoel weg
Ervaring, tips en hulp gezocht
wat denk jezelf??
Relatie dochter - vader
Wat nu? Beetje in de war
Vriendschap 'opzeggen'?
Partner met nah
Hij vindt mijn vriendin knapper
Wat te doen met vakantieliefde?
Iemand om te vergeten
Van daten naar relatie
Type man
Schuldgevoel na stukgelopen relatie
Weet even niet wat ik hiermee moet
Einde relatie met instabiel persoon
Onzeker / jaloers naar vriendin?
Vriend gaat vreemd
mijn vriend mailt met een andere vrouw
Vertrouwen
contact met moeder
Een leuk spontaan idee om te doen op vrijdagavond
Wat als ik de waarheid vertel?
weinig vrienden en voel me vaak eenzaam
Vakantiefling of meer?
twee keer gedate en nu gaat hij een maand op vakantie
Nog investeren of opgeven?
Vervelend onderbuikgevoel
Mijn man ging vreemd tijdens date periode
Contact houden of niet?
Vriend intern met vrouwelijke collega, onzeker voor niks?
Pauze, wat moet ik?
Vertrouwen
Verliefd op een ander
Voel me vreselijk bedrogen en eenzaam
In een relatie en verliefd op een ander
Hij is het gevoel kwijt
Beklemd gevoel nieuwe liefde
Ik krijg dat 1e bericht maar niet
Wat een ellende
m/v vriendschap, het wordt altijd gecompliceerd
Hopeloze zoektocht
23 en geen vaste relatie
Van daten naar serieus
snappen jullie zijn manier van denken na 8 weken daten?
wanneer eerste ruzie?
Ze is niet verliefd
Date afwijzen na tweede date
Problemen in relatie
Uitspraak nieuwe vriend
Help onzekerheid, tinder
Tips feestje en oude bekenden ontmoeten
Trubbels samengesteld gezin
Ik krijg hem niet uit mijn hoofd
Mijn wereld stort in
Angst over gezondheid moeder
bezitterig of te verliefd?
vriendschap gezocht Friesland
Moet ik contact verbreken met mijn vader?
Hoe krijg je meer vrienden!
Hoe kan ik een relatie verwerken die zo abrupt is geëindigd
Wat moet ik met hem?
Beginnen met daten
Kan iemand mij dit uitleggen???
zussen
Wanneer is het vreemdgaan?
Twijfels over relatie
Reageren op dingen die je niet leuk vindt
Date wil te snel gaan
Raar gedrag bezette mannen, herkenbaar?
Negeren van en
De welbekende collega!
Moet ik hier iets van zeggen?
Moeder met borderline stoornis
Hoe moet ik mijn beste vriendin steunen?
Vriendinnenruzie
Mijn vriendin kan niet tegen kritiek
Mijn schoonouders wonen bij mij
Vriendschap evenredig?
Twijfels
Mensen denken dat ik op mannen val
mijn moeder heeft uitgezaaide kanker enkel verlenging nog
Wanneer verliefd?
Wat doe ik hiermee? Verliefd op mn collega
Mijn nieuwe vriend is jaloers op masseur
Hoe zorg ik dat mijn vriend weer zijn best wil doen?
Onzekerheid of mijn vriend echt verder wilt met mij
Gek gedrag na breakup
Contact
Ex heeft relatie met juf!
Nieuwe vriend over ex
Gezoend en gevoelens voor een collega
Wat doen jullie samen met jullie partner?
Kinderwens maar mijn vriend wil niet
Vind hij mij ook leuk?
Verliefd op de vader van mijn zoon
Wat kan ik nog doen om onze relatie te redden?
Zal ik mijn vrindin aannemen?
Doorgaan na vreemdgaan?
Hoe vertel ik hem dat ik meer wil, of helemaal niets?
Leugens
Hoe goed lig jij in de markt?
Exen gaan snel verder
Vriendin wilt niks
Hoe ga ik dit aanpakken, verliefd op stagiaire
Verkeerde opvattingen
Aandacht van andere mannen
Na daten, wanneer eerste kus/eerste keer seks
Man twijfelt - verliefd op een ander
Ik maak mijn eigen relatie kapot , help me
Zwanger
Wanneer ben je nou echt verliefd?
Kut situatie
relaties stranden steeds om dezelfde reden
Dilemma
Vriend heeft 'andere kant' op seksueel gebied
Vriend is niet eerlijk
Zoon wil 16-jarige vriendin mee op vakantie nemen
gezegd dat ik hem leuk vindt en nu hoor ik niets meer
Datingsite: help! te ver gegaan en nu de kop in het zand?
Klagende vriendinnen
Ex kaart geven verjaardag kind
RDeloos
Partner + vrouwelijke collega
Een nieuw begin
Scheten laten in bed !?
Whats app dood laten bloeden?
Waarom hebben wij zo weinig seks?
Grootouders en kleinkinderen
Wat is dit een waardeloze mediator
Ouderschapsplan en dreigende ex
Verliefd op mijn begeleider
Help, tips gezocht voor de rebound
Zal de bom alsnog ontploffen?
Geduld of loslaten
Ik snap zijn gedrag totaal niet
Kan ik chat negeren?
Eindeloze Tindergesprekken maar geen date
Het is over nu
En nu nog door proberen te gaan
Toen mijn moeder me het huis uitzette
Opnieuw afspreken met ex ?
Ben ik te hard geweest voor mezelf?
Ze wilt rustig aan doen
Wat geven jullie je geliefde voor Valentijn?
Eenzame Valentijnsdag voor Boer Geert
Mannen van tinder die snel willen afspreken
Ontzettend in de war
‘Forever Together’
Jullie mening?
Voel me beetje gekwetst
ongemakkelijk/twijfels relatie
Ex wilt me terug maar doet het niet
Campagne man gezocht Goed/ slecht idee ?
Hoe lang hou ik dit nog vol
vergeven of verder door met mijn leven
Hij wil zn leven omgooien voor mij
Kan het maar geen plek geven
Ik heb dromen
Man twijfelt over huwelijk en kan gezinsleven niet aan
Ex-date bijna terug van 3 maanden buitenland- wat doen?
Uit de kast komen op jonge leeftijd
actieve/passieve partner combinatie
Graag even nuchtere kijk op situatie
Contact met mijn ex, maar hij heeft een ander
Allergie voor ex?
Leugens
Allebij verliefd, hij durft niet
Relatie verwaterd
Geduld of loslaten
Hoe omgaan?
Ik overweeg een scheiding
Jaloers op echtgenoot
relatie problemen
Heb ik het verpest?
Hij beweert me te hebben ontmoet
Wel of niet met papa naar het buitenland?
Wie kan ik nog vertrouwen na wat ik heb meegemaaktl?
Wel of niet afspreken? Vaag
Vriend heeft moeite met 'ruige' seks
Van interesse naar compleet negeren Waarom?
Verschillen in relatie
Wanneer moet ik het uitmaken
Contact advertentie
Wat moet ik doen
Komt dit nog goed?
Overgang & Penopauze op 1 kussen
Vriendin vind sporten net iets té belangrijk
Ik weet niet waar ik aan toe ben
Mannen die omgaan met hun ex
Is het nu definitief klaar tussen ons?
Hoe moet ik hem vergeten?
omgaan met jongens
Hij geeft niet aan wat hij wil
relatieproblemen
Van nog willen praten naar niks meer :(
Terechte irritatie?
Daten met man in scheiding, hoeveel tijd geven?
Uit elkaar door ontkennende bindingsansgt
Leuke familie
Verlegen
Ex wil afspreken
Hopeloos liefdesverdriet
Na 2 jaar ‘verlaten’ LIEFDESVERDRIET!
Hond delen met zijn ex
Ik vind een klant leuk
is hij wel over zijn ex heen?
Ik weet het niet meer??
Uit elkaar en moeite met alleen zijn
Mijn man had een online affaire met een man
Mediation Wat en hoe?
Het bucketlistboek voor koppels ?!
Vertrouwen
Meisje haakt toch af
Relatie breuk
Ik ben het allemaal even kwijt
Partner is vroeger seksueel misbruikt
Relatie en beide kinderen
intrekken bij schoonvader?
Waarom willen vrouwen tegenwoordig geen kinderen?
Wel of niet doen?
Verliefd?
Problemen thuis
ik raak vervreemd van een goede vriendin
Voortgezet onderwijs crush
Gevoel dat ex aandacht zoekt
Perongeluk naar me ex gebeld!!
Gepersonaliseerd gastenboek
Hoe kom ik weer in contact met hem?
Geen moeder- en vaderliefde gekend
Gezocht:iemand zonder kinderwens die ervaring wilt delen
Welke dating app raad jij aan?
Vakantie en geld
Aparte situatie of ben ik te wantrouwend?
Hoe om te gaan met liefdesverdriet?
Verlaten door vriendin - harteloos
Vrijgezellenfeest in Breda
Ben ik lesbisch
Ellendig gevoel
Mijn moeder en ik
Schoonzus vraagt altijd om geld
Vals beschuldigen en uitschelden
Ik ben verliefd op een ander
Laten gaan of er voor vechten?
Dilemma uit elkaar met kind woonsituatie
Wat is jullie ervaring/mening
Plotselinge gedragsverandering
Advies
ander pikt scharrel in
Weinig goede vrienden
Afspreken met vrienden, partner erbij?
Hij hield meer van haar
Pijn na verbreken van relatie
Hoe help ik mijn moeder verder?
Sexy lingerie bij date
Nieuwe relatie vader
Vriendin vreemdgegaan met beste vriend
Zomaar aan de kant gezet
Daten - succesverhaal
Interesse weg zodra het ‘officieel’ werd
Vakantie met "familie" maar weet niet of ik wil
Achternaam partner
Negatieve en veeleisende vriendin
Wat zouden jullie doen?
Lotgenoten gezocht: Ik heb een kind van een narcist
Langzaam minder verliefd door zijn onzekerheid/jaloezie?
omgang kinderen
Lullig of stel ik me aan?
Advies over date
Verliefd op twee Kan geen keuze maken
Relatie oudere vrouw
DJ bruiloft
Leuke serveerster
Problemen met moeder over nieuwe vriend
Samen wonen
Na top date word hij bang? Help!
Mijn vriendin een naar bericht vertellen
Stom begin relatie
Is onze relatie nog te redden?
Het is niet goed gekomen
gedwongen voelen om gevoelens te delen/te praten etc
Wat moet ik hier nou van vinden?
Liefdesverdriet
Kan iemand me van deze eikel afpraten?
Man en ik anders m b t opvoeding pubers
Hij verdient beter, ik ben een nietsnut
Gevolgen na emotionele ontrouw
Mensen die een gezelschap splitsen
onaantrekkelijk
Familie of vriendin
Vriendschap
vriendschap beeindigen?
Relatie in het spel brengen of niet?
Toch weer gevoel van wantrouwen
Burnout-depressie-eenzaamheid-isolatie-relatie
Nog niet verliefd, maar hoopt het wel
Vriend is veel meer gaan verdienen, hij is nu anders!
Hoe begroet je een eerste date
Contacten in nijmegen
Na 2 jaar samenwonen weer terug naar ouders
Uiterlijke verzorging bij mannen
Relatie met een speed gebruiker
Communicatie en praten
Ik ben mezelf compleet kwijt
Leuke datingsite
Mijn vriend houdt mij wakker
One night stand - spullen vergeten
Wat zou jij doen?
Bischierig of homosexsueel en nu?
De breuk deel 2
Even jullie hulp nodig, ik maak mezelf gek
Spullen van zijn ex
Relatie probleem
Hij wil niet verhuizen, maar ik ook niet
Vriend vreemd gegaan/gevoelens voor een ander
Die EX van je vriend
Omgaan met negatieve mensen
de breuk
Tips - Beetje dom gedaan
Mijn vriend toont geen interesse in mij
Waarom gunnen mensen andere niks
Hij gaat vreemd met mij
Waarom wil niemand een toekomst met mij?
Relatie einde
Langeafstandsrelaties
Liefdesverdriet/relatiebreuk delen
Vriend blowt
pas op borderlinerspook, ik doe het licht aan!
Date met oude vlam - leermomentje?
Scheiden of blijven met een 'kunstenaar'
"makkelijke" man
Naaktfoto's gevonden en uit de hand gelopen ruzie
niet verlief en toch blijven daten
Ex niet kunnen loslaten
Alleen gaan wonen met een koppel
Liefde bewijzen/ aanzoek doen op een originele manier
'Eeuwige singles' die toch een echt leuke relatie kregen?
Rust vs onrust/balans vinden in relatie
Daten, maar allebei weinig ervaring
Accepteren of niet, wat zouden jullie doen
Date starten en afsluiten
Mis mijn ex, heeft nu een ander
Ex-vriend krijgt een baby!
Een affaire met een leeftijdsverschil
Wat als je helemaal alleen achterblijft
Al mijn vriendinnen hebben kinderen
daten of niet
Hoe maak ik meer gebruik van mijn humor?
Vriend appt met collega
Wanneer afspreken?
Wat doe ik verkeerd?
Advies nodig: mijn vriend is wispelturig betreft samenwonen
Hoe neem ik afstand van mijn ex?
Ik wil haar terug
niet gezien worden algemeen en in de relatie
Daten
Overlijden oma verwerken
Beste vriendin gaat vreemd en wil trouwen
Bang voor mijn ex
De onopvallende vrouw
Wat te doen op 3e date?
Mijn vriendin vindt mij een slappe vod
Zit ik in een slechte relatie?
Beschuldigingen ex-vriendin
Eisen stellen aan een partner?
Liefde
Ongelukkige vader
Online contact en etiquette
hoe vaak originele gezin bij elkaar
Wie heeft haar partner versierd?
Seks met je ex is dit slecht ?
Het is uit want ik ben depressief
huigenoot
ex noemt mij een ´onnozel dom dotje´
Mijn vriend is onhygiënisch
Zieke partner
Aantrekkingskracht vs Karakter
Gedrags verandering door alcohol, of gewoon gevoelens/?
Is dit een redelijke denk gedachte van me?
ouders die roken als een ketter
Wereld ingestort
Belediging of feitelijke waarneming?
Na 5 jaar nog steeds niet over ex heen
Is mijn man toch homo?
Van pestkop naar
Verliefd op oudere man
wat is oprechte liefde?
Vergeven en vergeten
Verliefd zijn & je goed voelen in een relatie
Hoe kom je aan een date als je een beperking hebt?
Vriend verzweeg zwangerschap bij andere vrouw
Help!!!!!
Hoe vraag ik hem verkering?
Zijn depressie en vreemdgaan
Verliefd op een collega die jonger is dan ik
Gebroken hart na abrupte einde van bijna 5 jarige relatie
Vriendin laat me vallen?
Verwarrend
Zus kan niet weg bij vriend die dreigt en manipuleert
Opnieuw beginnen
Hulp op gebied liefde!
Vader van beste vriendin verongelukt
mijn vriend heeft vieze gewoonten !!!
Jongen 18 jaar, veel weekenden thuis
Agressie door vader
Vriend weg Levensvreugde weg
Vriend en ik mogen doordeweeks niet bij elkaar slapen
Bezet maar single?
Slaapgebrek - vriend werkt 's nachts vanuit huis
Na enkele dates vrienden blijven
Niet welkom op verjaardag dochter
Fobie voor de tandarts
Ik wil geen kinderen meer
3 jaar in een vicieuze cirkel
Mijn moeder is een narcist
Roddels
Vergeten
Tijd voor acceptatie?
Hebben jullie een idee?
Mediation
na enkele dates vrienden blijven
Verliefd
Mijn vriendin kust een collega
Vakantie met/zonder vriend
Sommige vrouwen kennen geen schaamte meer
Relatie met ouders Ik weet het niet meer
Initiatief in vriendschappen
Vriend wil dat ik twerk
super stiefvader, moeilijke relatie
Nog maar weinig gevoelens voor hem
Stomme ex - zeiktopic
Vreemdgegaan
Vriendschap?
Foute relatie vriendin
Date, mee stoppen?
Hoe lang moet je het blijven proberen?
Hulp geven of niet?
Tijd en ruimte nodig
Partner lange tijd weg - hoe houd je je relatie sterk?
Is dit oke?
Ex
Wat is verstandig?
Vriend krijgt lastig stijve/houdt die lastig vast
Ouders jaloers op schoonouders?
Een advies, help!
Foute ex wilt geld lenen
Ik mis mijn ex te erg
Is de koek op?
Scheiden of doorgaan voor kinderen
jaloers in relatie
Ruzie met vriendin
Steeds ruzie over de beste vriend van mijn lief
Had ik meer moeite moeten doen?
Zijn alle mannen zo simpel?
Verliefd op mijn beste vriendin
Niet te beschrijven
Liefs en xxx
Date afkappen als het niet naar je zin gaat?
Mening over vriendschap
Hebben jullie tips?
Hoe hier mee om te gaan, need some vrouwen advies!
Datingwebsite wordt er moedeloos van
Man van vroegere vriendin op datingapp
Escort bekend gevoelens te hebben
Contact opnemen?
vriend flirt met andere vrouwen
Onduidelijke man
Ik wil hem niet kwijt
Moeder & wijn
Wat moet ik doen??
Tranen, breakups en liefdesverdriet
Vriend van mijn partner
Samen wonen; we komen er niet uit waar
'misschien of we zien wel'' app
Vriendin zit met zichzelf in de knoop
Hobby zoeken
Mijn vrouw is veranderd
Scheiding icm vriendengroep
Relatieproblemen
Iemand tegengekomen maar geen nummers uitgewisseld
Verliefd op een ander
Moeder met borderline
Advies gevraagd, hoe krijg ik mijn vriend weer enthousiast?
Gescheiden, loslaten enz
Is het einde in zicht ?
Struggles in begin relatie Stress en dipje bij vriendin
Naar
Verliefd op een oudere man
Hulp/advies bij daten?
Hoe het gesprek naar next level krijgen?
Date van me is jarig
Mee eten vriend en kinderen
Zaahne
Mijn ouders keuren mijn relatie niet goed
Moet ik hiermee doorgaan?
Verliefd op jongere leeftijd
Romantische thuis date ideeen
Contact met ouders
Snap er geen zak van
Mijn vriend en mijn ouders
Stiefvader word beschuldigd van misbruik
Vriendenuitje
maak ik een kans
Het geloof, de hel en seks
Geroddel in mijn vriendinnengroep
Moeder gaat vreemd en vader is wraakzuchtig
Een relatie pauze
Nieuwe vriend is nogal grof gebekt?
Egoistisch? Uitmaken of niet ?
Vriend stage
is 1x sex per maand de standaard?
Emotionele manipulatie van ex
mannen
Weet het niet meer
Vanwege eigen angst iets kapot gemaakt?
date advies: wat doe ik fout?
Vraagje over vriend en IG
is het te doen
Uithuwelijking
Na 5 jaar samenwonen weer alleen wonen
Scheiden en nog steeds hoop
Wat kan ik doen?
Relatie over, afleiding zoeken alleen wonend
Naïef meisje
Ik ben ouder dan hem Help!
Vriendin reageert vreemd, vooral over haar ex
Nieuwe vrienden maken, tips?
Vriend gaat met groep op vakantie
Date maakt vreemde opmerkingen of is dit "gewoon grappi
tijdelijk uit elkaar ik wet het echt niet meer
Ideeen voor simpele bruiloft
Jaloerse scharrel of te nieuwsgierig!
Crisis in de relatie
vriendschappen verbreken?
Even van me afschrijven
Scharrel of date?
ik snap hem niet, wat ben ik?
Beetje moeilijk maar
Ik ben vreemdgegaan
Na 4,5 jaar gedraagt hij zich als een vreemde
Verdriet, eenzaam en relatie twijfels
Vriendschap aan het verwateren: bespreken?
Mijn gevoel is dood kan het weer goed komen?
Vrienden ver weg
Liefde niet in balans
Niet meer verliefd
Ik heb geen idee meer wat ik moet doen! Help!
Vriendin boos
narcistich misbruik, lotgenoten gezocht
Terug bij partner die eerder overspelig was
Voortouw nemen in relatie?
Teleurgesteld in partner
Vrouwonvriendelijk?
Ik weet iets van hem
Trouwlocatie
Mijn man snurkt
Erg verliefd geweest waarom voel ik niets meer?
Lange of korte berichten oo een datingsite
Blijven of scheiden
Wachten of niet
Gestalkt door me vriend
Verleden vergeten
Man liegt steeds over roken
Horen twijfels erbij?
Ongevoelige opmerkingen over singleschap tijdens feestdagen
Onzeker
Samenlevingscontract, huwelijk en geregistreerd partnerschap
Relatie sleur, irritaties
Hoe pak ik dit aan?
loslaten minnaar
Verrassing
Uit elkaar
Relatie en angststoornis
Daten gaat niet goed
Wel of niet echt biseksueel op latere leeftijd?
Verdrietig om relatie
Op welke plek goed gesprek voeren?
Liegen
Een "maatje" voor mijn moeder
Constant veranderende gevoelens
Man uitgaan onzin vertellen
Getrouwd zonder dat iemand het mag weten
Man met asperger zoekt vriendin
Niks meer voelen
Bipolair
Scheiding perikelen
Eerwraak
Happy F*cking New Year - Mijn moeder gaat dood
Verliefd op iemand van hetzelfde geslacht
goede Vriendin boos ivm thuis slapen
Vriend gaat vreemd, betrapt net voor bevalling
single parents, deel 22
Zonder geld een relatie?
Hoe gesprek met 'date' stoppen?
Negeren
Hoe om te gaan met afwijzing/boosheid van mijn moeder
Verlatingsangst en daten
geen andere vrouwen?
Hoe begin je erover? Incontinentie
‘Gedumpt’ door tante - kerst/verjaardagen
Vriendin ex staat alcohol toe aan 15 jarige dochter
Dubio
Lastige situatie
Was mijn kerst een vreetfestijn?
Aan welke dingen herekennen jij een goede relatie?
te vroeg aan relatie begonnen: hoe pijnloos stap terug?
Zoon en bruiloft
Vriend krijgt overdreven kerstkaart van ex
Dilemma oud en nieuw partner
verkering moeder
Hij wil niet horen dat ik niet meer verder wil
Lastige date
problemen en relatie
Kan ik dit maken richting vriendin?
Spijt van in het verleden gemaakte keuze: wat nu?
Help!
hoe pak je hat aan na de eerste date?
Polyamorie/open relatie; wie is er bekend mee?
Iemand mee uit vragen
Partner nog steeds niet over ex heen
Situatie met collega
Vreemdgaan met gedetineerde
eerste date, waar?
Uitmaken of niet?
Wel of niet scheiden?
Ik betuttel mijn man, en dat is maar beter ook, toch?
Zus besteld via afterpay op mijn adres
Negeren
Opa irriteert zich aan kleinkin
Afspraak afzeggen
Helpp mijn relatie gaat stuk
Bindingsangst?
Ik word zo verdrietig van mijn moeder
Aan het lijntje gehouden?
Verslaafd aan relaties?
Vriend liegt
Onzeker in date periode
Ik verlang terug naar mijn ex
Vrijheid in een relatie
Weer contact met ex
Het leven vóór je relatie
Vriend heeft op snapchat sexy accounts
Date met bindingsangst?
Luisteren naar gevoel?
Oordelende schoonzus
Spuugzat
Wat te doen
Relatie met therapeut?
Hoe laat ik het ideaalplaatje los?
Hoe is de band ben jouw broer/zus?
Relatie gaat enorm slecht
Dit maakt me onzeker
Advies gewenst
Even raad nodig
Wat moet ik met die verliefdheid
Niet uitgenodigd worden met kerst
Ik mis mijn vriend die vast zit
Hoe om te gaan met ex die mij haat
Geen klik met schoonfamilie
Op welke leeftijd hebben jullie je partner leren kennen?
Ik weet het even niet meer
Borderlinetrekken?
Beetje advies nodig
Verliefd & afstand
Man mailt met Braziliaanse schone
Smoorverliefd
Mijn vrouw is verliefd op een ander!
Advies nodig
Heel graag advies/meningen!
Hoe pak ik dit aan
Zegt jaloezie iets over liefde?
Gaat vriend het uitmaken?
Kerstfeest bij zijn ex
Mijn vriend stuurt alles door naar zijn beste vriend via app
Oud en nieuw met vriend + zijn vriendin?
Heeft mijn ex nu al een ander?
Kan het een relatie worden?
Hoe is jullie kerst dit jaar?
Minnaar kiest voor gezin
Wat moet ik met mijn ex?
Onzeker
Vechten of niet?
Vader haat mijn vriend
Militair als partner?
Introvert biseksueel zoekt advies voor begin aan relatie
Hoe vriendin met "slachtoffergedrag" helpen?
Weet het niet meer
Cadeaubon geven of verrassen
Schoonmoeder
Vriend toont weinig initiatief
Opdracht gegeven aan makelaar, nu wil ex er blijven wonen
Advies/meningen gevraagd Kerst & schoonzus
12 jaar ouder
Perfecte vriend, toch twijfel doorgaan of stoppen?
Pijn groeit na breuk en begrip daalt
Mijn vriendin en ex vinden elkaar leuk
Ouders
Wat zou dit kunnen betekenen
Leuk samen, maar houd ik al wel van hem?
Wat te doen?
Nieuwe vriendin ex zoekt contact
Daten met iemand die niet lekker in zijn vel zit
Sexuele problemen
Eerste date opnieuw beleven
Onzeker over mijn geaardheid
vriend 4 keer gezien in 6 maanden
Verwachtingen binnen een relatie
Hoe moet ik hier mee omgaan?
Wat zouden jullie doen?
Misselijk van alles, weet het niet meer
Verliefd geworden op de verkeerde
al jaar elke dag contact
Last minute mee op vakantie?
Elk jaar drama met NYE
Aanzoek twijfel?
Terug verliefd op ex in een emotionele rollercoster
Veganist maar blijkt niet door te dringen tot mijn vriend
Schoon?
Ik loop vast in mijn relatie
Doorzetten of niet
Tinder -> 4 dates -> hij had geen gevoel
Jongen afgewezen maar spijt
Alleen op vakantie
Diegene die ik date blijkt een relatie te hebben
Heftig verhaal van vriendin , me hart in de war
Advies nodig
Wat is wijsheid?
Bah, zó klaar met daten
Relatie uit, gevoelens voor een ander
Ik ben niet eerlijk tegen mijn vriend
Was uitmaken de beste beslissing?
Narcistische moeder noemt me telkens een hoer
nog nooit zo verliefd geweest
Relatie uit, maar accepteren zo lastig
ex en nieuwe vriend
50 jaar getrouwd zijn is tegenwoordig een illusie
Wat zouden jullie doen?
Hoe pak ik dit het beste aan?
Bindingsangst
Relatie beëindigen of door vechten
Single zijn het weegt soms
Wat doen als hij veel te snel gaat?
Ik word gek van mijn ouders
Tinderverwarring deel 3
Mijn zus
Hoevaak samen tijd?
Liefdevolle relatie maar niet zo gehecht aan het samenzijn
Vriend toont langzamerhand minder intresse
Welke achternaam na trouwen?
Is dit een gezonde relatie?
ik ga weg van huis, want mijn vriend word niet geaccepteerd
To end of not to end
Vraagje over Tinder ‘hack’
Verdrinken in negatieve gedachtes
help verliefd op man van vriendin
Relatie van 3jaar naar de haaien
Is deze date onzeker? Beetje raar
Wat geven aan mijn vriend
Zie ik het verkeerd?
Moslima met niet-moslim
Hoe maken jullie singles feestdagen gezellig?
Relatie na tweede kind
ZUCHT Wat te doen
Complimenten
Moeder vertellen over zwangerschap???
mijn buurman
Tinderdate controleert mij?
Ziek van verliefdheid?
In de war door date - afgeknapt?
Kan ik hem dit aandoen?
Bird-nesting?
Wat wil ik nu?
Graag ideetjes, tips
Elk jaar spanningen vanwege kerstverplichtingen
Met twee vrouwen daten Heel gezellig maar toch één afwijz
Advies gevraagd
Date gehad, tips gevraagd
Hoe zit dat bij jullie?
Relatie met een getrouwde vrouw
Date is onduidelijk
Vriend wil geen sex
onzeker, tips gevraagd!
Ik durf er zelfs niet meer van te slapen
Cultuurbotsingen ouders en vriendin
Mijn ex vriend zit vast
Vriendje toont geen affectie
Milfhuntertjes
twijfel tindermatch
GeStalkt door een verkoopster
Wat moet ik nu doen?
Zo ontzettend hard voorgelogen, nu depressief
Teleurgesteld
Moeilijkheden met vrienden
Ex-vriendin zoekt herhaaldelijk contact
Wat te doen?
Genegeerd worden
De vrouwelijke kijk op relatiezaken
Getrouwd en compleet in de war door nieuwe gevoelens
Een nóg betere partner worden!
leuke meisje in mijn nieuwe klas
Vervelende ex
Wat wil deze man van me?
Wel of geen Date
Is dit vreemd?
relatie van mijn dochter met oudere man
Friends with benefits met je huisgenoot
Bang om naar de hel te gaan
ik wil graag een hond maar vriend niet
Krijg totaal geen hoogte van deze man!?
Eenzaamheid
'Beste' vriendin
Geheim dat je liever niet had willen weten
Vader-dochter relatie slecht
Na jaren vrouw Whatsappen
Is hij geïnteresseerd of niet?
Vraag aan Lesbiennes/ vrouwelijke bi’s
‘Relatie uit’
Daten met een expat?
Moeizame relatie, uitmaken
Vriend blokkeert me, andere man
Gevoelens? Ingewikkeld of misschien ben ik het gewoon
Familie
Effecten van relatietherapie?
Twijfel twijfel twijfel
Bekende op tinder
Wat wil hij
Hoe lang duurt pijn en écht accepteren dat het over is?
Te veel denken in oplossingen, te weinig supporten?
Depressieve partner wilt geen hulp, verlaten?
Ruzie met mijn moeder
Moeizame relatie
Vriend badoo
Feestjes waar coke wordt gebruikt
Aanzoek op familie vakantie
Conflict - loyaliteit
Relatie verbreken?
Date appt met andere vrouw
Is hij wel aan een relatie toe!
Nutteloos ik
Mijn vriend is bi en zit op datingsites/apps
stomme whatsapp gestuurd naar mijn date door eigen onzekerhe
Wanneer vergeven
Probleem
Ik heb gevoelens voor Mn beste vriend
Mijn eerste wordt zijn vierde Tweedeleg vader
Gevoel
Kan je te snel gaan samenwonen?
Naaktfoto's van ex'n
Los/open vs braaf/netjes
Mijn relatie is over en ik loop vast
M'n vriend overspannen en ik trek het niet meer!
Gentstudent op Tinder
Vriendschap mogelijk?
Datemoe?
Ex-partner begint weer te donderen -- naamswijziging
Gebroken
Scharrel van vriend opzoeken?
Vriend is niet eerlijk
Grenzen bij logé
Verre liefde?
Minnaar laten gaan of SL blijven
Mijn collega's liggen in oorlog met elkaar
Niet verliefd maar wel een relatie kan dat?
Vader zegt nooit sorry
Dom geweest
FWB
Gevoelens voor date maakt mij onzeker
Alcoholmisbruik in relatie
Schoonouders
Mijn ouders zien mijn vriend liever vertrekken
Ik weet niet of hij mij ook leuk vind
Wil ik te veel?
Zijn mensen met psychische problematiek relatiemateriaal ?
Moeizame relatie met mijn moeder
Pubber vriendschappen
Stemmingswisselingen vriend
Vriend praat met vreemde
Ligt het aan mij? - daten
Oud en nieuw zonder vriend
Hoe verder
Dilemma
Ik wil wat van me laten horen
Zijn vriendin inlichten?
Kun je aan iemand zien of ie veel meegemaakt heeft ?
Weer zo’n beste vriendin
Meer zin in hem
Bedrogen tijdens zwangerschap
2 vriendinnen 1 man
man met achternaam van de vrouw?
Hier iets van zeggen?
Iemand helpen door eerlijk te zijn?
Ben ik gek of heb ik te maken met een narcist?
Verliefd nu al
Help ik praat te weinig
verliefd op collega
Onzekerheid over mezelf in het aangaan van relaties
onduidelijke toekomstplannen
Mijn ouders gaan scheiden
Na 1,5 jaar nog steeds boos op ex
1e date gehad, gaat nu wel erg snel
Verstand versus gevoel: 0-10?
Goede nacht!
Helpen bij online assessment sollicitatie?
Ook hier een man die verdwijnt na sex
DM instagram
Wat te doen?
Relatie en 1kindje
Jarig, maar ouders laten niks van zich horen
Stoppen of doorgaan?
Mijn man lijkt Jekyl en Hyde
OCD op het gebied van relaties
Verliefd op een vriendin
Vriendin heeft soms woedeuitbarstingen
Verliefd op een klasgenoot
Raad nodig Relatie op?
Komt het van 1 kant? Ben ik te lief?
Wel of geen relatie starten?
vreemdgaan nooit verteld?
In de schaduw van je beste vriendin
Oogcontact
Vreemd "verliefd" gevoel
Ik kom er zelf niet uit!
relatie beginnen zonder verliefdheid
Wat denken jullie
Gedrag vriendin
Hij is weer actief op tinder na 2 superleuke dates
Volwassen stiefdochter beinvloed mijn relatie
Misselijk verliefdheid
zegt het iets als je date niet blijft slapen na sex?
Typisch Klarien
Daten het maakt me onzeker
Heel, heel veel kaartjes
Relatietwijfels
Relatie maar niet verliefd
Ex praat weer
Gaat niet goed met relatie door mijn angststoornis
hulp bij gedicht voor de sint
Vriend erg gesloten
Ex weer terug willen
Denk niet aan samenwonen en kinderen
Ik wilde niet weten op wie hij gek was
Ziek van twijfels
Dezelfde toekomstplannen maar andere termijnen, wat nu?
Twijfels na verbroken contact 8 jaar geleden
iemand ontmoeten als je in een vaste routine zit
Ik hou heel veel van mijn man maar
Geen contact stervende moeder
Jaloers door 'grapjes'
Onzeker worden als je iemand leuk begint te vinde
Ouders accepteren relatie niet
Exvriendin na 6 dagen al aan het daten
Problemen met schoonfamilie
Wat doe ik verkeerd?
Betrapt!?
gedrag vriend
Even van me afschrijven
Date help!
Verliefd op jongen in het buitenland
Familie en verwachtingen
Oude koeien
Gevoelens voor een vrouw, getrouwd met een man
Zelfacceptatie/liefde boeken
Onzeker in de liefde - tips gezocht
Groot dilemma
Gescheiden ouders en P-uitreiking
Aangetrokken door vrouwen ouder dan ik, wat moet ik er mee?
Vriend in het verleden vreemd gegaan
Vergeven of afscheid nemen
Manipulerende vriend
Nieuwe poging
Aantrekken afstoten
Snap het niet meer en eigenlijk weet ik het ook niet meer
Ik ben van de leg
Ik kan m'n kat niet uitstaan
Mijn man
relatie probleem
Dame aanspreken op station
Vriendin onzeker geworden door gedrag ouders
Verloofd
egoistisch?
Grote twijfels relatie
Wanneer kinderen voorstellen aan nieuwe vriend?
Geen seksuele klik met nieuwe vriend?
Vriend van moeder betrapt op vreemdgaan!
4-jarige relatie beëindigen of niet?
Daten Ik vind het niks
Collega doet zo bot
Ik weet het even niet meer
Zeurend nichtje
Huh? Wat een rare reactie
Wanneer foto van nieuwe vriend in whatsapp?
Eenzijdig verkeer
Vreemde vriendschap partner?
Verliefd op de stief-broer van mijn ex
Voor wie nog nooit een relatie heeft gehad
Uit elkaar maar samenwonen?
Hoe vergeet ik mijn ex? Droom zelfs nog over haar
Lieve dingen om te doen
nieuw samengesteld gezin
Vriend niet te vertrouwen door drugsgebruik
25 jaar en nog nooit een relatie gehad of seks?
Wel of niet op date nadat nummers zijn uitgewisseld?
medium ???
Aandacht van een ander
Lat-relatie
Relatie beëindigen of niet?
Kinderachtig gedrag stiefvader
25 en 36 kan dat?
Partner uitgezonden?
Relatie pauze??
Tips voor de ceremoniemeester
Advies voor nieuwe poging tinder/datingapps?
Beslissing
Band met mijn moeder
omgang met depressie
Vriend heeft moeite met lijf
Ongezonde relatie
Knoop doorgehakt
Ex vriendin onherkenbaar in gedrag
Ben ik nou dom of? Dit is toch liegen
Verwarrende niet-wederzijdse gevoelens voor collega/vriend
Gedumpt per app
Omgeven door Single vrienden, zelf een relatie
Vrienden blijven met andere vrouw na "crush"
Beste vriend van vriend haat mij
Irritatie houding zusje
Wat
Geheime relatie
Het niet meer weten
Verliefd??
Verwaterde vriendschappen
Wat vinden jullie van dit gedrag van mijn vriend?
Wanneer introduceer je je nieuwe partner aan de kinderen ?
Twijfels over date
Sterk verminderde vruchtbaarheid partner
Tinder match verwijderd
Uitmaken van een relatie en de nieuwe al weer opstarten?
Moeizaam daten
Relatie en gevoelens/verliefd op een ander
Wil iemand niet aan het lijntje houden
Gekoppeld aan een leuke man
Maffe familieconstructies door nieuwe relaties
Schoonmoederissues
Moeite met reactie vriend rondom afspraken
Man-moe
Verliefd, maar ik ben heel onzeker
Hoe belangrijk is je onderbuikgevoel vóór de eerste date?
Relatie maar nog niet klaar om uit de kast te komen
Vriend appt met vrouwelijke collega
Hoe kan ik er zijn? Wat kan ik doen?
Relatie probleem
Waarop zijn jullie relaties gestrand?
Stress niet goed voor relatie
Omgaan met negativiteit schoonzus
Ze is erg lief maar ze is zo afwachtend
Zelfde partner nogmaals trouwen
Terug bij ex: schuldgevoelens over seks met ander?
Partner en ikzelf studeren
Geen zin na borstkanker
Mijn vriendschap is aan het verdwijnen
Als jij vaker sex wil maar hij zich liever aftrekt
Relatieproblemen en verliefdheid
Moeite met vertrouwen
Twijfels aan relatie
Relatie met iemand die affaire gehad heeft?
Moeders gedrag
Praten of niks over zeggen?
Daten en daarna geen contact meer
Vriend wordt uitgezonden
Scharrel/minnaar doet raar
Pas later verliefd op iemand
Jongen “ontmoet”
Daten hij wil nog niet meer
Twijfels relatie
Ik irriteer me aan mijn eigen gedrag in mijn relatie
Mijn vriend appt flirterig met vrouwelijke collega
Niet naast iemand kunnen slapen
Eng nieuwe mensen
Groentje
Bruiloft en schoonzus
Tinder reactietijd
Eenzaam
En nu weer opnieuw beginnen bedrogen
Klaar met dit gevoel
Warrig in mijn hoofd/wil ik scheiden?
Simpele bruiloft
OPINIE NODIG - liefde
contact zoeken of niet ?
Vrienden kring van mijn vriend mogen mij niet
Hoelang geef je jezelf kans om verliefd te worden
Relatie op de klippen
confronteren?
Ik wil haar terug
Kunnen jullie meedenken?
Bedrogen en belogen
Verliefd geworden op een ander met alle gevolgen van dien
Onzeker
Lastige thuissituatie, onenigheden verschillende golflengte
Erfenis
Wat moet ik denken
Hobby vriend , frustratie voor mij
Duur van een scheiding
Man weigert medewerking scheiding
Ten einde raad na relatiebreuk
hulp/advies
Knowing a Cheater What to do?
Ex vriendin feliciteren?
Tweede date vervoer
De oma van mijn man
1e date
Help! Wat te doen?
Hij heeft een relatie maar ook gevoel voor mij
Verliefd !
Over door mijn schuld Wat te doen?
Daten gescheiden man
verliefd op beste vriend
Gescheiden en niet meer happy met woonplek
Getrouwd, verliefd, een kind
Wat te doen
Buitengesloten van vriendengroep
Hoe vaak afspreken in nieuwe relatie
Voor haar blijven gaan of niet?
Irritant telefoon gedrag
Geloven jullie in horoscopen?
Met meerdere mensen tegelijkertijd daten
Vriendin, blokkeert Messenger?
Bedrogen door je partner met je zus?
Relatie beeindigd en toch twijfel
Ik weet niet wat ik moet
Seksuele opleving?
Vriend wil zich niet binden
Schop onder mijn kont, hoe verder
De relatie met m’n vriend en m’n moeder
22 Jaar alleen
Wat is zijn bedoeling?
Geen Nee! Kunnen accepteren
Internationaal latten, baby, maar hoe verder?
Dating sites of iets dergelijks voor bi schierigen?
Hoe vertel ik dat we kerst zonder schoonmoeder willen vieren
Wat te doen?
Ik haat mijn man!
Hoe moet ik het aanpakken?
Is hij weer verliefd
3 maanden en twijfels blijven of vertrekken
Smoezenlijst betrapte vreemdgangers
Slechte manier van ruzie maken?
Loslaten en verdergaan, hoe moeilijk kan het zijn?
Wantrouwen ik weet het niet meer
Jeugdliefde vergeten?
Wat te doen?
Dump hem!
Ligt het aan mij?
Lage loon en aantrekkelijk
mijn vriend heeft veel te foute vrienden
Wat te doen?
Gevoelens klasgenoot
Vriend vindt me een zeur: ben ik vermoeiend?
Grote fout
Kind liever bij vader
Mijn vriend en ik willen samen verder maar hoe?
2de date?
Daten -> Relatie
Wanneer kan ik dit ter sprake brengen?
Verschillen in prille relatie
Wat kan ik het beste doen?
Wanhopig twijfelen in een knipperlicht relatie
Ik weet niet of ik op vrouwen val
Onrustig gevoel na relatiebreuk?
Moeder snel gekwetst
genegeerd verjaardag
Gamen
Grappig Tinder verhaal: Lengte man / gewicht vrouw
Van alles na niks
Relatie saai na 1,5 jaar
Liefde maakt blind?
Ik kan mijn relatie niet verbreken
Kan ik mijn broer helpen of geef ik het op?
Mijn man heeft problemen denk ik
Nieuwe relatie en vriendschap
Zomaar
Beste vriendin jaloers?
Intuitie had weer gelijk
Veel contact met zijn ex en meer
Vriend doet liever dingen met vrienden dan mij
Wat deden jullie tijdens de tweede date
Oude vlam
Liegende vriend
Emotie versus verstand
Mijn man heeft gezoend en gechat met een ander
Kan ik mijn relatie nog redden?
Datingsite
Dochter wil minder naar vader maar moet van moeder
hoe verder
Overdrijf ik ?
Kan ik haar nog vertrouwen?
Verliefd op beste vriendin
Kind via donor
Ik vind haar kinderen niet leuk
Need some advice
Pubers volcontinu op apparaten
Beste vriendin heeft me heel erg gekwetst
Mijn vriend wil even afstand, wat nu?
Vasectomie partner
Geen zin meer in eeuwigdurende drama van broertje
Verstopte red flags
date nog niet gescheiden
Slapste excuses die je kreeg na zijn vreemdgaan
Domme fout gemaakt, Is het nog op te lossen of verloren zaak
Gescheiden
Vriend online
Ideeën voor bruiloft feest
Balans in contact houden met date
Tips en adviezen
Wat moet ik doen?
Scharrel is verhuisd —> nu missen we hem
Ik heb nog nooit een relatie gehad
Getrouwd maar verliefd op een anders
Partij kiezen voor je ouder?
Relatieproblemen
Verdrietig en mooi tegelijk Trouwerij binnen twee uur
Belogen en bedrogen
Vriendin vertellen dat je naar prostituee bent geweest?
Zouden jullie dit bespreken met je vriend?
Welke datingsite/app vindt je de beste?
Waarom ex jaloers? Voor welke reden?
Cadeautje voor vriend
Raad aan stiefmoeders gevraagd
Te lief op de app
Wat nu doen?
Stoom afblazen!
Tinder daten
Betalen voor je eigen surprise party
Liefdesverdriet, hoe kan ik het rechtzetten?
Wat doen als je partner vreemdging met collega
Acceptatie
Help, mijn vriend staat op een seks-site!
Man is heel passief
Op zoek naar een bepaald verhaal
Voor de leuk of stiekem verliefd?
Lastige ex van partner issue
❤️ Houden mannen van sexy of naïef
nieuwe date is met 114 vrouwen naar bed geweest
Blijven of niet
Wat moet ik hiermee aan?
Langer dan mijn vriend
Vriend bipolair?
Pril geflikfooi Wat doen?
Leuke jongen tijdens het uitgaan
Gevolgen na een borderline/toxische relatie
Liefdesverdriet om huisgenoot
Beste vriendin veranderd
Buitenlandse vriend?!
Gemengde signalen
Lat-relatie, toch samen een kind?
Jongen van vroeger, nu een man contacteren?
Vriend heeft het uitgemaakt vanwege ruzies
Vriendschap of meer?
Bomen zonder bos
The bitch
Hij verlatingsangst, ik bindingsangst
break in relatie
nog proberen?
Mijn vriend is vreemdgegaan
Huisgenoot en ex wilt me terug
Partner heeft zich laten steriliseren zonder overleg
Wilt hij een relate of niet?
Eerste afspraak ooit met een meisje
Wel/ niet doorgaan
Jeugdliefde
Ex laat mij niet met rust
Twijfel
Vrienden van mijn vriend
Daten: waarom ineens die onzekerheid?
Zwanger en tijdelijk contract
Rare relatie
Ex-vriend intimideert mij
Daten gevoel en verstand zeggen wat anders
HELP! Verlieft op mijn ex!
Weer die klote onzekerheid
Altijd het betere verwachten
Social media en relaties
Niet goed genoeg
Vechten voor een relatie of stoppen ermee?
Onzekerheid en jaloezie 2 0
Zijn er nog normale mannen?
Ex vriend zoekt contact confused
Familie word kleiner
Voor iedereen die de stap nog niet durven te maken
Ineens minder contact
Vriend weet niet wat hij wil
Rouw en relatie
ik snap mijn vrouw niet
Huisje, boompje, beestje?
Wie gelooft er in ware liefde?
Ongevraagde gast met kerstmis
Whatsapp
Beginnende date-fase, te snel?
Terug vertrouwen krijgen
Dilemma
Huisje, boompje, beestje?
Mijn hart luchten
Mijn vriend maakte het uit voor een andere vrouw
Ik haat, ik walg van mijn moeder
Twijfel huwelijk
Ex gebruikt cocaïne tijdens zorg kind
Hij blijft contact met haar zoeken
Wordt moe van mezelf
vriend houdt mij uit zijn leven
Na een lange tijd de dating markt weer op
Vriend heeft het uitgemaakt maar zoekt nog wel contact
Intuïtie of jaloers?
Vrouwenlogica wat te doen
Wat is een goede datingsite?
Geen verjaardagscadeau van vriendje
Zwaar aangetrokken tot een ander
Ideeën voor 25-jarig huwelijksfeest
Wel of niet tegen ex zeggen dat zoon het erg vindt?
Relatie beëindigd, nu twijfels
Vriend van broer
Ik weet het niet meer
Ben ik nu onredelijk? Ben boos op ex
Durf niet te vertellen dat ik wil scheiden
Gekwetst door man
Vriend en foto's van collega
Zijn ex
kan iemand mij helpen
Ik kan het niet loslaten
Geregistreerd partnerschap: tekenen zonder poespas -tips?
Ik weet het niet meer
Hoe lang duurt boosheid bij vrouwen?
Vriend doet afstandelijk, ik in Curacao
Leven met ruzie?
Liefdesverdriet
het lukt maar niet
Is hij dramatisch of ben ik nou moeilijk ??
Kleding tips date
Chatten maar ook blijven zoeken?
Mijn zoon is homo
Uitgemaakt
Die vervelende schoonouders
Jaloers op moeder van vriend
Hoe tot een date komen?
Andere man tegengekomen
oneerlijk?
Alles delen?
Relatie met narcist, in herhaling?
Mijn ex
mis ex na 6 jaar nog steeds
hoe leer ik die leuke man beter kennen?
2e date
Weet het zelf niet meer
Vriendlief liegt
Wat willen mannen dan?
Vermoedens huiselijk geweld
Help mijn vriend weet het niet meer
Radeloos, weet niet hoe verder te gaan met relatie
Ik was zijn affaire
Verjaardag vieren
vriendschap of meer?
Surinaamse mannen
Help! Vriend op reis en relatie onderhouden?
Dochter heeft een vriendin
Partner met burn out
Verliefde jongen
Geen aanraking na vierde date
Meisje benaderen
Weinig tot geen vrienden
Grr, toch verliefd geworden op scharrel
Verhuizing over afstand richting partner met eigen zaken
Uit elkaar vanwege kinderwens
Pleegouders en acceptatie
App gedrag van zwager
Vanaf welke leeftijd laat je ze samen op een kamer slapen?
Vriend heeft erfenis gekregen
Partner zit in schuldsanering
En toen was het over
Verliefd op een complexe man
Ik mag zijn collega/vriendin niet ontmoeten foute boel?
Verdriet of rust
Liefdesverdriet kwetsbaar hoe mezelf te beschermen
Ik haat mannen
gedachtes over andere meisjes tijdens relatie
Vriend met vrienden naar Bali
Onze toekomst na de SOA
Opvoeding stiefkinderen - verplichte cursus?
Radeloze man
Contact verbroken met ex
bericht sturen, of laten gaan?
Partner heeft geen gevoel meer voor mij
Mening gevraagd over verloop "relatie"
Ik voel niet wat ik wil
Afspreken met hele populaire man
Partner heeft geen gevoel meer voor mij
help
Jaloezie
Opnieuw een relatie met je ex beginnen
veel sociale gelegenheden
Ouders willen niet dat ik ga studeren
hij is niet meer verliefd en dat is lastig
En nu?
Samen wonen of niet?
Advies in moeilijke situatie
Drie keer vreemdgegaan maar nu spijt?
First Date?
Nieuwe relatie met impotente man
Help??
man bekent ontrouw tijdens zwangerschap
Ik mis mijn ex, kan het nog goed komen?
ex van vriend nog steeds in zijn leven
Wat te doen ?
Ongezellige bedpartner/ergens anders slapen
Hoe ga ik die drempel over?
Uitgemaakt
Jongen laat me niet met rust
Geen verliefdheid meer?
Mijn vriend
Brandende vraag
Verwarring
Relatie maar verliefd op/aangetrokken tot collega
Help me
Wat vinden jullie
Zorgen om mijn ex
Mijn ogen ervoor sluiten?
mediator en schoonmoeder
All you need is love?
Hoog of laag opgeleid
Beetje in de war
Verder na bedrog
Last van schoonmoeder
Mijn man is heel erg populair bij jonge vrouwen
Wat te doen?
Niet met , niet zonder
Spullen terugkrijgen
Friends with benefits ~ gevoelens?
Vakantie zonder partner
Hoe kan ik er voor ernstig zieke vriend zijn?
"voor altijd"?
Vriend liegt
praktische tips sturen gesprekken
Cadeau zusje
Verstokte vrijgezellen
Extreme twijfels
Verliest hij interesse of moet ik juist initiatief nemen?
Gedachtes wat nu
Wat wilt ze nu ? ik weet het niet
Verschil in tempo
Tekst condeleancekaart
Wisselende gevoelens
'Eerste grote liefde' na 10 jaar nog niet vergeten
Knuffelen
Wtf
Waarom ????
Autisme en mishandeling
Verliefd op chatter?
Verliefd op chatter ? Deel 2
Whats app contact verloopt traag
Probleempje in relatie
Beelddenker
Onzeker/Pleaserig naar vriend toe
Steun bij liefdesverdriet
Bruidsjurken passen
vriend en werk
Rijdt bij jullie de man of de vrouw?
Op instorten
Vriend liegt over werk
Uitmaken of toch een kans geven
Andere oma van kleinkind
Vriendschap met hetero man?
Vertrouwen weg in partner en vriendin na ontrouw
Hulp gezocht voor naam van nieuwe liefdes-date award
Ruzie met een vriendin
Vast in mijn relatie
Liefde op het eerste gezicht
Ik word vaak buiten gesloten
Negeren of gedag zeggen?
verwennen
Ingeruild voor een jonger exemplaar
Mijn man wil niet scheiden
ex overspannen relatie uit
Waarom een "diagnose"na een verbroken relatie?
Vader is vreemd gegaan
Daten: geen haast, maar wel interesse?
Hij gelooft zijn eigen leugens
Tindermatch verwijderd
Verdriet en frustratie mislukt huwelijk
Verjaardagscadeau
Hoe kun je zo zijn?
Wat moet ik met mijn schoonzusje ?
niet echt verliefd in relatie
Vriend halfjaar naar Australië
Man en zijn zakenpartner
Gedoe op Facebook
Wat moet ik met mijn “beste” vriendin?
Altijd maar voor de seks
Kerst met of zonder vriend
Hij is vreemdgegaan kan het nog goedkomen?
Ben ik nou zo onredelijk?
Ongelukkig
Relatieprobleem - partner werk niet en draagt niet bij
Fucking eenzaam
Rolverdeling
Steun bij liefdesverdriet
Ben boos op mezelf!
Tips na eerste date op naar de tweede?
Alweer een afwijzing
Maar weer laten gaan?
Wat ben ik voor dwaas?!
Uitgemaakt Mag ik gelukkig zijn?
Ben zo boos!
Getrouwd en vaak verliefd
Ik kom er maar niet uit: scheiden of blijven
Op bezoek bij de schoon ouders
Auto frustratie buren
Lelijk cadeau
Hulp nodig bij destructieve relatie en verslaving
Afstand nemen - do's & don'ts
Wat wil hij?
Ontwijkend gedrag
Een somber bericht op een sombere dag
Afspreken gaat moeizaam
38 weken zwanger en uit elkaar
Liefde
Vriend en zijn beste vriendin
Groot leeftijdsverschil
Voel me niet de moeite waard Hoe kom ik uit deze cirkel?
Is hij vreemdgegaan?
Op het hart getrapt
Heftige ruzie met moeder
Date extreem onzeker hoe ermee omgaan?
Man kijkt veel porno
Forever Single
Mijn vriend en zijn beste vriendin LANG VERHAAL
Opeens twijfel
Hoe herken je een goed type man
Veranderende vriendschappen
Waarom blijft player flirten?
Vriendin van mijn ex-vrouw, toxische vrouwelijkheid?
Missen van een vriendinnengroep
En nu?
man heeft gevoelens voor een collega Nog samen op vakantie?
Tegenstrijdige gevoelens voor mijn date
Ineens reageert ze weer
Onzeker door vriendengroep
Negatieve mensen
Dilemma schoonouders
Toch een beetje apart of niet?
Plus 1 op bruiloft
Ben ik jaloers op de band van mn broer en moeder?
Leuke date ineens afstandelijk, help!
Snap hem wel maar zit toch niet helemaal lekker
Uitzwaai cadeau
Slechte band met mijn moeder
Schuldgevoel tov moeder
Samen slapen, wanneer?
Twijfels over date
Vriend vindt mijn borsten te klein
Dertigersdilemma?
Eerste ultrakorte tinderrelatie
Grote moeite met de relatie met mijn moeder
Advocaat om snelle afhandeling af te dwingen
Jaloerse ex van mijn vriend
Is dit intimidatie?
Oude vriendschap goedmaken?
Slechte verhalen over date
Geen kinderwens
Meer dan 10 jaar verliefd op een ander
Date ontmoet ex vriendin lang op vakantie
Word ik geestelijk mishandeld
Onzekerheid
Ex - narcistisch
Moet ik verder met hem?
Bindingsangst, dat zag ik niet aankomen
Hoe kom ik los van mijn ex?
Slecht opschieten met schoonouders
Belazerd door tinder date
Voel me net een puber
Lotgenoten beeindigen relatie
Tot welke leeftijd kerst bij ouders/schoonouders?
Ex heeft meerdere malen seks gehad in “uit periode”
Wanhopig
Kans van slagen?
Partner vervreemd van mijn huis
Schrik ik mannen af?
Vriend in de bajes
Is mijn vriend gay?
Ik word er helemaal gestoord van Wat moet ik nu?
Relatie over en wat nu?
Beste vriendin liegt al maanden
Wat te doen met mijn ex?
Weinig geld en daten / sociaal leven
Geen klik met je moeder voelen
Man is verkeerstokkie! Of stel ik mij aan?
bij kanker houd het leven op liefde, relatie's,sex" t
Ik wil niet stoppen, maar kan ook niet doorgaan
Vooroordelen
Terug samen met ex
Mijn zoon is homoseksueel
Vriendin heeft mij bedreigd?
Ben ik jaloers?
Locatie bruiloft Noorden van het land
Gaan mijn gedachten aan de haal?
Ik kan me ex vriendin niet peilen als ze boos is
Wie van jullie slapen apart?
Verschil in wat je in een relatie wilt hebben
Vader is alleen maar negatief
verlang naar een eigen huis
Vakantie
Wat moet ik hiermee?
Ik mis iets
In de knoop
Veel contact met zijn ex
Hoe lang duurt gaat de vriendschap zullen herstellen?
Opnieuw gevoelens voor echtgenoot
Ik erger me aan alles van mijn man, van ademen tot praten
Wat vinden jullie hiervan?
Vast in een relatie
Meer vrouwen ervaring met een narcist?
Relatie verbeteren
Nieuwe mensen leren kennen in Breda
Drama in relatie
We zullen zien
Mijn date noemt me 'te netjes'?
Snurkende man
Twijfels bij langeafstandsrelatie
tekst kaart geregistreerd partnerschap omzetten huwelijk!!
Wat bedoelt hij ermee?
Date advies nodig!!
Wat moet ik doen?
Zijn vlinders een voorwaarde?
Dichtklappen bij knappe mannen
Teleurgesteld in familie
jullie mening
Ben ik de enige?
Doe ik nu moeilijk of ?
nieuwe sloten zetten
Durven niet beslissen om te scheiden
Date wil me niet meer zien
Vreemdganger
Advies rond intimiteit
Kritische grootouders, hoe ermee om te gaan
Onzekerheid bij het appen
Verliefd
Onrust, onrust en ONRUST
Ik heb niet genoeg aan mijn man
Nieuwe relatie maar wat te doen met rouw
Benauwd en paniekerig gevoel
Mommy issues
Ruzie
Zoen ik nou fout?
Relatieproblemen na ontslag
Meisjes op vakantie ontmoeten
Erg slechte timing
Alleen op reis 2
Ben ik Egoïstisch?
Contacten en de buitenwereld
Twijfels over moeite/betrokkenheid vriend
Eerste keer hier: op zoek naar tip over relatieprobleem
Vriendschap proberen te redden of niet?
Hoe verwerken: vriend chatte met cammodellen
Relatie beginnen met iemand met een uitkering?
Ex verloofde heeft persoonlijkheidsstoornis
Help! Man geeft gemengde signalen
Hoe pak ik dit aan
Ben ik nou gek, of maakt liefde mij gek?
Ruzie
Relatie twijfels
Kennis van ex
Excuses aanbieden?
Scheiden na onhoudbare situatie
Na twee jaar ineens ZIJN verhaal
Wanneer is het genoeg?
Eenzaam
Relaxter met daten omgaan
wanneer kinderen vertellen
Rust door jaloersheid
Duiding
Gebruikt of ben ik echt lastig?
Awkward vakantie - doen of niet?
Vriend soa is hij vreemdgegaan?
Was ik te serieus?
Wanneer nieuwe partner aan kind voorstellen?
Herkenbaar? Oppervlakkige vriendschappen & nieuwe relati
Relatie is voorbij
Even snel om hulp gevraagd, wie helpt
Meisje via instagram
Omgaan met het drukke verkeer wat valt je op?
Weet niet wat ik er van moet denken
Stel ik mij aan?
Zo een intens gemis
Liefdesverdriet
relatie voorbij terwijl we het beide niet willen
2 jaar lang bedrogen
Verliefd op castfish van destijds
Per ongeluk of
Wat te doen op date?
Lesbisch en relatie met man
Familie issues sinds vertrek buitenland
Drie weken na een break up
Hoe nu verder?
Overwint liefde of verstand?
Jaloers
Liefde voelen voor twee mannen tegelijk
Vriend minder opgewonden
Vaak aangeschoten/dronken
Dringend advies volwassen kids vriend
bruiloft hulp en inspiratie gezocht :D
na 26 jaar samen
Vind hij mij nou leuk?
Vreemd gaan, of een relatie?
Partner met Burnout
Relatie over, ik weet t niet meer
Geen contact met familie
Wat is redelijk?
Mijn vriend twijfelt aan onze relatie
Communicatie met vrouwen wanneer je doof bent
Relatie probleem
financiële verdeling
Plotseling verdwijnen steekt nog steeds
Ook "goede scheiding" slecht voor kinderen
'Gezonde' jaloezie, een typisch cutuurverschil of ?
Mening nodig
Schoonmoeder mag mij niet
Ex reageert niet op bericht
Ik voel me niet meer geliefd door mijn vriend
Onaangekondigd bezoek
Vriend heeft seksgesprekken met anderen
Ik voel me kwetsbaar
Mag ik dit raar vinden?ex praat teveel
Moeite met einde eerste relatie
Gevoel vs hersens | Punt erachter zetten of niet?
Hele goede vriendin of meer?
Moeite met transgender kennis
Ben ik mijn beste vriend kwijt?
Help breken met mijn narcistische vader?
Familiestrijd
Alleen op reis
Nieuwe mensen leren kennen
Blijven afspreken?
Rust geven en accepteren
Ex wil er niet voor vechten of over praten
Kinderen laten plassen in de speeltuin
wat moet ik doen met mijn ex vriendin ?
Collega
Ex heeft zelfmoordpoging gedaan na uitmaken?
Hoog libido maar geen zin in seks met vriend
38, en pas ontmaagd, Door mijn man, 22 jaar samen
Verliefd, maar wil vriendschap niet verpesten
Het is gewoon te aantrekkelijk
Ex en kinderen help!
Relatie uitgemaakt - goede beslissing?
Trots behouden? Of ervoor gaan?
het "ik ben mijn ex en zijn acties schijtbeu" topi
Gegeven paard in de bek gekeken?
Is een relatie met een autistische partner vol te houden
Hoeveel sociaal leven hebben jullie? Tips?
Ex blijft me pijn doen
Uit huis, mag niet van ouders
Hoe moet ik het aanpekken?
Jaloezie
Ghosters
Hoe omgaan met ?
Gamen
Wanneer nieuwe relatie?
Argh! Zware en gecompliceerde verliefdheid
In de knoop
Verwerken van een borderline relatie
Er voor gaan of laten gaan?!?
ben gebroken
Laag libido na ziekte
De ‘ander’ zijn
Moet ik laten zeggen tegen mijn voormalig beste vriendin?
whatsapp gesprek gaande houden of niet
Advies en ervaringen nodig na een liefdevolle relatie
Beëindigen vriendschap?
Vriendin behandelt me soms als een oen!?
Wat moet ik met kind aan? Volledig ontspoord
Man afstandelijk
Help! Mijn vriend appt met een ander
Zoenen met anderen voelt verkeerd
Wat te doen met familie?
Leven met een depressieve man
Vriend is rapper en schrijft onrespectvolle teksten
Wat moet ik doen en doe ik het wel goed???
Ex wil mij terug nu hij hulp zoekt
My abusive relationship story
Wat moet ik met me ex
Relatie verbroken
Vriend wil niet trouwen
Ben ik wel genoeg voor hem
Verliefde dokter?
Stel je nou toch voor dat ex bij zn rebound blijft?
Verjaardagen
Stel ik me aan of niet
Daten met een man in scheiding
Hoe vaak heb jij een mogelijke flirt te pakken?
Hoe krijgt een vrouw het voor elkaar?
Ben ik bi?
Goede vriend terug winnen?
Onzeker
Beëindigen vriendschap
Te onzeker voor een date
Maak me zorgen om ex
Daten - Wanneer weet je het?
Vriend wil dingen alleen doen
Einde vriendschap?
Word beetje moedeloos van daten
Verschil in wat je in een relatie wilt hebben
Verliefd op de beste vriend van mijn vriendje
Verliefd op me eerste grote liefde
Wat is jullie mening: bijkletsen met een oude vlam?
Ken je dat??
Wanneer is iets liefde?
Vriend wil liefst continue samen zijn
Gesprek met een man, weet niet wat ik ermee moet
Smoorverliefd op man 23 jaar ouder
Wat wil hij?
Ik ben niet verliefd
Ruzie
Hij wilt geen relatie
Vriend bewaart blootfoto's en filmpjes
Moeilijk zonder vriend kunnen
Gevoel ineens weg
Contact met andere vrouwen
Van fuckbuddies naar vrienden
Moeilijk
Stikjaloers op ex van vriend
Transgender
"Altijd" lesbisch, nu toch meer hetero ?
Ervaringen? Wat moet ik hier nou mee
Aanvaring met vriendin over MIJN abortus
Verliefd op beste vriend
gewoon even mijn hart luchten
Hopeloos
Friendzone of toch niet
Drankprobleem vriend
Ruzie in vriendschap
Verschrikkelijk dat daten!
Alleen verliefd worden op ‘speciale, onbereikbare’ manne
Is de liefde voorbij?
Zwanger, partner eerst blij maar begint nu met verwijten
Hoevaak daten?
String, deel bil boven spijkerbroek uit
Smartphonegebruik
Wat moet ik doen?
En nu ben ik weer alleen
Hoe vertel ik mijn vriend dat ik lesbisch ben?
String boven riem uit
hoe loskomen van moeilijke ex
Stabiel genoeg voor kinderen
Bijna 30 bevriend - nu relatie
Twijfel twijfel twijfel
IJskoningin meldt zich - kleffe vriend digitaal
Vriendschap of Liefde?
Mijn man is weer verliefd op zijn ex
Irritant!! Terecht?
Mijn vriend vind me niet meer aantrekkelijk
String, deel bil boven spijkerbroek uit
Jongen die ik date, date ook ander meisje
Roddels en vreemdgaan
Ben ik egoïstisch?
Neemt hij afstand?
Wilde niets meer dan vriendschap, maar nu ben ik in de war
Problemen met faalangst van man
Jongen die ik date, date ook met een ander meisje
Mijn man twijfelt Wat valt mij te doen?
Ik weet het even niet meer
Emoties uitgezet?
Drie dates en nu?
Onzeker over soort relatie
Samenwonen, problemen!
Op vakantie met vriend, financiën
Niet meer opgewonden?
Bedrogen en belogen: hoe ga je verder met je leven?
Negatief denken, relatie, aan mezelf twijfelen
Hoe iemand afwijzen?
Wel of niet op tinder?
Scheiden
Help! Hij praat niet meer!
Hoe crush vergeten?
Vastgelopen tussen een relatie en een affaire
Moet ik hem los laten?
Misschien wilt ex weer relatie
relatie van vrienden op de klippen
Wat moet ik doen?
Vriend heeft gelogen
Cadeau?
Ik wil aandacht
Hij heeft al iemand
Wat zou jij doen?
Heeft dit nog een kans?
Ex vrienden is terug bij haar ex
Kansloos
Oei
Ik mis de liefde van mijn ouders
partner is geen familiemens/wil vaak niet mee naar feestjes
Dit pikken of niet?
Hij gaat naar de uni en ik blijf zitten
Wat is er aan de hand?
Relatie uit, vreemdgaan vertellen?
Nooit meer daten?
Mijn man is vreemd gegaan met een travestiet!
Open relatie: Zit ik fout?
Mening nodig over vreemdgaan
Ik voel me schuldig
Vriendschap beeindigd? Waarom?
Een heftig - mooi bipolair jaar
Date afkappen? Ik ben in twijfel/onzeker
Stoppen met roken en partner pest mij ermee!
Wat moet ik doen?
Kwetsbaar opstellen: Eng Relatie : Graag!
Zus beste vriend leuk vinden
Collega op het werk leuk vinden Wel of niet vertellen
Ex terug
Omgang ex familie
verliefd voor relatie?
x Persoon later weer zien na 'gezellige avond'
Wel tel contact zoeken maar niet willen afspreken???
Vriendschappen onderhouden als vrouw met autisme
Elkaar verloren onderweg
Depressieve partner
Wat nu
Partner heeft profiel op een trans/fetisj chatsite
Help!!
Iets waarvan ik het nooit had verwacht
Al 8 jaar een crush
ik wil NIET meer twijfelen: tips?
Vragen om een aanstaande partner beter te leren kennen
Ingrediënten van een goede vriendschap
Vriendschappen
The universal Hot vs Crazy Matrix
Droom in duigen
Negeren
Ouders accepteren relatie niet
Nieuwe vriend 5 maanden weg voor missie
Ben ik wel geschikt voor een relatie?
binnen 2,5 jaar wil hij scheiden
Iemand die je niet goed kent mee uitvragen
Benauwdheid!
Laag libido man
Wat moet ik doen?
Wat is er mis met mij? Beren op de weg, te hard van stapel
Dochter heeft relatie met een narcist
Nieuwe relatie op slecht moment
Ex man bied geld aan voor volledige omgang kind
Afspreken met andere meiden, is dat daten?
Gezeur met ex
Partner met hersenbeschadiging
Weet niet waar vriend is
Friends with benefits en thuiswonen
Praten met elkaar en met mijn schoonouders
Ben ik echt zwanger?
de ideale man of toch niet
Een slechte band met je moeder Wanneer geef je op?
Nieuwsgierig
Hoe aan te geven dat hij meer moeite voor me moet doen
Geen toekomst met mijn vriend?
Partner en ik delen ons instagram account
hoe steun ik mijn vriend die een enorme hypochonder is
Hoe kan je omgaan met partner die alleen maar negatief is
Date is tevreden met weinig tot niks?
Kapot van verdriet
Vriend en mijn ouders
Ervaringen met abortus?
altijd liegen
Moeilijke ouders bij nieuw vriendje/date
Date bellen
Fetish in relatie
Prille relatie, maar hij zit me op de lip
Uit het niets reageert hij niet meer, nog iets sturen?
Relatie vinden
Rot situatie, wat te doen?
Vader en porno
Terechte zorgen?
Loskomen van een narcist
Als vrouw van 59 jaar alleen naar de kroeg?
Hoe open moet je zijn over je polyamoureuze relatie?
Vindt een man dit oké?
Nog niet zo ver om relatie aan te gaan
Twijfel twijfel
Wanneer begonnen jullie te minderen met uitgaan?
Zorgen, zorgen en nog eens zorgen
Wanneer en hoe date vertellen over schulden?
Relatie officieel maken
Ex vertelt verhaal rond over miskraam
Hebben wij weer
Uit de hand gelopen vakantieruzie tussen ouders en vriendin
Toekomst samen?
Wat doen ?
Wat moet ik hiermee?
Al te goed is buurmans gek
Huis kopen en relatie
Bindingsangst
Gedumpt via whatsapp voor een begrafenis
Verkeerde timing?
Vriend en online info delen
seksuele intimidatie of niet?
Gevolgen van Depressie/Burn Out op relatie Hoe nu verder??
Vriend steunen in moeilijke tijd
Friends with benefits - twijfels
Wat zouden jullie doen?
Ervaring met een man die de wereld moeilijk vindt
Hoe krijg ik hem uit mijn hoofd????
niet toe aan een relatie/daten?
Cadeautje voor vriendin uit Italië
Ex partner maakt mijn leven zuur
Zo teleurgesteld in vriend
Depri
Wat moet ik doen?!
Vertellen of mijn mond houden
Wat moet ik doen?
Radeloos
Relatie abrupt beëindigd
Vind ik hem wel leuk?
Hoe herstel je een vriendschap na 8 jaar “ruizie “
Mijn schoonmoeder HELP
Advies nodig
uit vanwege de situatie
Studie logopedie en een Zeeuws accent
Vriendin lik op stuk geven
Vraagje
Getrouwd en crush op collega
Verlatingsangst
Man missen kinderachtig?
Hoe kan ik achter komen waar me vriend is uitgestrooid
Problemen in vriendschap, Help!
Relatiebreak of toch niet?
Eenzaamheid
Relatietwijfels en familiedruk
Vriend heeft een drankprobleem
Partner was verliefd, nog steeds contact
Contacten gezocht in Limburg
Ik heb soms een 'crush' op een ander
Een nieuw begin
Goede relatie met twijfels
Vriend vraagt mij of hij mag werken in buitenland
Veel ruzie, en het is hoog opgelopen
Leeg van het een op het andere moment
Wil hij nou wel of niet nog een keer afspreken?
Beter om los te laten?
Vriendin niet zichzelf door het verleden
Vriend wil anabolen
Strenge ouders
Nieuwe date/ zoenen
Mijn vriend twijfelt
Alright lastig pakket
Verloofd & vreemdgaan —> vertellen of niet?
Ben ik nu zo naïef
Ongelijke liefde in relatie?
Wat zou jij doen? Depressieve partner
korte date avontuur
Niet meer fysiek aangetrokken tot vriend
Fijn als je niets meemaakt
wat haal je op je nek
Ga ik vreemd?
help mijn vrouw heeft een extra relatie
Verliefd maar op vakantie
Vriendin erg veranderd door geld, hoe mee om te gaan?
Vriendin ten huwelijk vragen
Time-out relatie
Gewoon even ventileren
Vriend leeft ongezond
Voor nu even wat advies gevraagd
Hou je meer van je man/vriend of van je kind
Verplicht voelen om op verjaardag te gaan
Hoe blijf ik sterk?
Angst verpest relatie
Vriend is lui en chagrijnig
Onzeker op jongensgebied
Omgaan met erectieproblemen man
Wilt hij het nu wel of niet?
Hij wil emigreren
Ik ben VERLIEFD Maar heb een vriend
langeafstandsrelatie/afhankelijk van vriend
Mijn vriend is/wordt depressief
Relatie met getrouwde man, voor wie kiest hij??
Vriend op zomervakantie met vrienden
Vreemdgegaan en goedgekomen
partner wijzigt plannen vaak
Transgender daten
Aangetrokken voelen tot oude verliefdheid
Nog iemand wakker? Help
Vriendin en haar gezin in de knel, maar ze wil geen hulp
Mijn vriend is een workaholic
Een ingewikkelde schoonzus
Goede relatie, seksueel geen klik
Ruzies die achteraf nergens over gaan
Samen op vakantie / paar daagjes weg
Seksuele intimidatie op werk
Blijf van mijn lijf huis met kinderen
Bedrogen door man wat een hel
Omgaan met emotionele manipulatie? Of overdrijf ik?
Relatie klaar, wel gevoelens?
Ik ben niet gelukkig
Ik ben overal het probleem van? Volgens hem
Wat doe je met een zus die alcoholist is
Vriend + stripclub
Ten einde raad gaat mijn vriend vreemd of niet?
Mijn broer negeert me, wat te doen?
Passieve buitensluiting
Compleet in de war
Voor het eerst vrijgzel
Verliefd op buurmeisje, hoe moet ik het aanpakken?
Lang flirten met 1 man en stiekem seks met anderen
Ik weet dat mijn vriend sex heeft met zijn ex, na 5 jaar
Partner bedrogen
Praten over toekomst in korte relatie
Opeens onzeker
Vriend doet kinderachtig
mijn ex blokkeert mij omdat ik te dichtbij ben gekomen ?
Vind hij mij nog wel écht leuk?
succesverhalen na vreemdgaan
Mijn huwelijk gaat niet meer goed
Wij gaan trouwen!
Twijfels over relatie: moet ik het uitmaken?
Claimende moeder HELP
Mijn vriend/man vindt mij niet spiritueel genoeg
Behoefte aan intimiteit zonder seks
Trouwen
Mijn vriend wilt op reis met zijn beste vriendin/zus
Hartstikke verliefd op iemand die niet je ‘type’ is?
te lief
Cadeau voor date
Geen klik
Vind hij mij leuk ?
Hoe cliché
Help! Zwanger van scharrel
Hoeveel dates voordat je verliefd wordt?
Wat wilt hij en hoe krijg ik dat duidelijk?
Wanneer wel of niet naar begrafenis van bekende ?
Vriendin laten gaan of nog moeite voor doen?
Verloofd maar moet ik het wel doen?
Trouwen
Zuur cadotje van Ex
verlatingsangst - hoop doet leven?
Relatie onder druk door honden
Ze vernielt haarzelf en ons
Ik mis mijn vriend verschrikkelijk erg
Verkracht of niet
eenzaam
Waar heb jij je huidige partner ontmoet?
Geen afscheid kunnen nemen
vruchtbaarheid en ralatie
Het bewust-even-geen-datestopic
Onmogelijke liefde?
man laat me in de steek na operatie
beginnende relatie van super mooi naar ram kapot
Hij heeft mij geblokkeerd Wie helpt mij?
Hoe nu verder
Relatie pauze of niet ingewikkeld
Is dit normaal?
onophoudelijke spanning
Wat moet ik
Twijfel om te scheiden
Onzekerheid
Onmogelijke situatie Help!
Te naïef geweest?
Vriend heeft geen tijd voor mij
Relatieproblematiek: blijven of scheiden?
En toen was het ineens over
Klaar of wil ze meer?
Vakantie
Het Red Flag topic
Hoe veilig is de pil
First date
Weekend weg is fiasco geworden
Hard gedumped door lange afstand relatie
Vriend denkt aan ex minnares
Reislustige vriend, wat te doen?
Ik ben er wel uit, maar nu
Minnaar
Eenzaam
Terug bij ex, problemen omgeving
wanhoop
collega staart naar mij
Je leven niet met iemand willen delen
Niet geaccepteerd door schoonouders
Verstoorde relatie vader vriendin advies
Verliefd op jongen met ADD
Zijn ze mijn vriendschap wel waard?
Hij twijfelt Wat te doen ?
Relatie dingen
Jouw favoriete openingszin
Moeder is altijd chagarijnig
Vergeven ik weet het niet
Vertrouwensprobleem in relatie
ik blijf zo wantrouwig en durf hem niet te geloven
Slechte timing
Ik weet niet meer wie ik ben, of wat ik voel
Komt het nog goed?
Ex wil me terug maar ik twijfel
Gevoel van schuld?
Morgen eerste date
Moeilijke relatie met vader na scheiding
Dilemma, eerlijk zijn of laten
Opeens rustig aan doen en lijkt minder interesse
Kussen op café
lesbisch en er pas laat voor uitkomen
Verder na borstkanker; gespannen relatie
Aantrekkingskracht
Onzeker in relatie
Als je weet dat het over is, maar de stap niet kan zetten
Onbekend iemand
Verjaardagscadeau!
Vriend praat slecht over mij achter mijn rug
Zoveel verdriet en pijn
Is daten wel zo onschuldig?
Relatie stuk door geld?
Weer zo’n onbeschofte man??
Weet niet meer wat ik met mezelf aanmoet mannen
Hoe verbreken relatie?
Gedumpt AUWWW
Turkse dame van 22 heeft een relatie met een man van 31
2jr relatie maar voel mij verveelt - iemand tips?
Wie / waar ben je?
Kan ik mijn vriendin vertrouwen?
Boosheid!
Zoen vergelijken met keukenapparaat
Vriend zoekt ex crush op op facebook
Opgebouwde gevoelens
Baby naam ingepikt
Cadeau weigeren
Onzeker staan in de relatie vs status whatsapp
Date heeft overgewicht
Drugs, liegen en bedriegen
Ex heeft een relatie met een drugsdealer
Help
Alles is perfect, maar de ander is niet verliefd
Hoe betrek ik het niet zo op mijzelf?
Partner liegt over biseksualiteit
Samenwerking met onzekere 'boze' mensen
Uit destructieve relatie gestapt
Jezelf voor schutten en in de uitverkoop gooien Ervaringen?
Hoe stop ik onze ruzies?
Wat moet ik doen
Oudere vrouwen
Ik moet hier weg
Advies nodig boys
Teveel bezig zijn met date - analyseren
Gedachtes van hot naar her
Wanneer maak je lichamelijk contact tijdens date
Overdrijf ik?!
Moet het even kwijt
Help
vastgelopen in de relatie,
Relatie met partner is over na 3 jaar
Ik heb vanmiddag een super date gehad!!
Zijn mijn twijfels terecht?
Mijn man volgt sexy meiden en porno-actrices op instagram
Beste vriend van mij vriend is jaloers
Hij wil geen kinderen en ik wel
F*ckin schuldgevoel
Wat zouden jullie hiervan vinden?
Verjaardag van opa
Date, wanneer thuis afspreken
Een half jaar relatie! Cadeau?
Tips hoe jongen te vergeten?
Trouwen, wil ik dit nog?
Ben jij nog online op een datingsite na 1 leuke date?
raad
Vragen of hij mij nog een keer wil zien?
Feedback
Wat moet ik nu
Ik heb niks te vertellen
Moeder altijd negatief tegenover de mensen met wie ik om ga
vriendin en haar exman
Kindje van minnaar
Afkicken van relatie aan foute man
Vriend ontmoet via Tinder, nu ouders vertellen
Gemengde gevoelens
Vriend ging vreemd maar ik wil hem terug
Relatie stuk
Geblokt door date
Hoe kom ik van deze psychopaat af
Kale mannen
ex met drankprobleem wil dochter meenemen op vakantie
Niet meebetalen samenwonen
Relatie over nu toch twijfel
advies nodig
Ik houd van je zeggen tegen je vriendinnen
31 jaar, dochter van 2, ziek, verlies baan en numan
Wat appen na eerste date?
Dochter van de buurvrouw
Goede vriend zit in ongezonde knipperlicht relatie
Daten maar weinig emtionele ondersteuning
Relatiebreuk door depressie; herkenbaar?
Date onzeker
Depressieve partner
Schoonmoeder beheert geld van vriend
Beste vriendin van zusje leuk vinden
Mijn vriend nog niet klaar voor kids
Van daten naar relatie?
Date ideetjes
Vriendschap verwateren of weer moeite doen?
Advies nodig
Zouden jullie op tweede date gaan?
Wie wil met me meedenken over relatie crisis?
Wat is tegenwoordig normaal als "omgangsregeling"?
Wat moet ik hier nu mee?
Bipolaire exvriendin
Wordt ik aan het lijntje gehouden?
Weg willen maar toch blijven
Man gevoelens voor een ander
Verlangens naar iets anders
Feedback / vraag
Vriend betrapt op chat met andere vrouwen
Help Man is narcist wil graag verhaal kwijt
Wat te doen? Partner houd van online aandacht
Overspel, wat nu?
Zijn ex stuurt selfies naar hem
Erotische fotos van vriendin
Date raar intimiteit
Intentie van daten
is hij genoeg?
4 jaar getrouwd en verliefd op een ander
Geen bal zin om verjaardag te vieren
vriend kiest werk boven de relatie
Anne
Angst om kinderen te krijgen vanwege eigen slechte jeugd
Duz
Relatie verbroken, ongerust om ex
Uhh ben ik niet duidelijk geweest?
Ik kan maar niemand vinden
Tips gevraagd, verhuizen met kinderen na scheiding
Problemen met co-ouderschap en stiefmoeder
Radeloos
Afwijzing van moeder
Ik heb een wake-up call nodig
Zus heeft zelden tijd voor mijn gezin
Ik heb iets met zijn vriend gehad in het verleden
Vader van beste vriendin overleden
Huwelijk en stiefkinderen van zus
Hoe zouden jullie dit aanpakken?
Onzeker & een vervelende situatie
Mijn houding
Vertrouwen
Date doet afstandelijk
De nieuwe relatie van mijn moeder
Omgaan met relatiebreuk
Netwerk opbouwen in nieuwe omgeving
Ik ga hem verlaten
Alleen aardig?
Geen reactie op intimiteit in relatie
Verliefd
Na vijf maanden telefonisch gedumpt
Vader heeft me in elkaar geslagen
Problemen met stiefzoon
Vriend wil ongevraagd mee op meidentrip
Wat te doen?
Wraak van ex?
Herkenbaar?
Iets met dieren
Ik weet me even geen raad
Moeder laat me in de steek
Mijn dochter wil mij niet meer in haar leven
wat wil ze
Advies gevraagd
Vriend doet dingen stiekem en valt opeens ook op mannen?
Advies gevraagd
hygiëne nieuwe vriend
Mijn vriend en ik
Vriend komt beloftes niet na Ik twijfel aan mezelf
Claimerige schoonmoeder
Graag advies en tips ?
Samenwonen
Ik weet het écht niet meer dilemma
Veeleisende schoonfamilie
Opmerking valt verkeerd
Hoe belangrijk ben jij in je partner zijn leven?
Vooroordelen en veroordelingen
Seksverleden vriend
Ik mis mijn minnaar enorm
Loslaten of niet?
Dilemma's
Relatie beëindigen
Verschillende opvattingen in relatie, is er een oplossing?
Relatie problemen
Advies
Relatie met zijn drieën
Negatieve vriendinnen
Gevoel door de war
Na de seks totaal anders
Onzekerheid in relatie
Vriendin jaloers op mijn relatie?
Man/papa veel op zakenreis
Ziet hij me nou zitten of niet?
Vriend wilt verhuizen naar engeland
Jaloezie relatie met vriend
Daddy issues??
Opgelucht als vriend weg is
Smoorverliefd op een ander, HELP!
niet gelezen of ignore hoe verder
Korte relatie spontaan uit
NPS - Lotgenoten
10 jaar leeftijdsverschil en vertwijfelde situatie
Wat nu
Naamgebruik na huwelijk
heeft hij een vriendin ?
Verliefd, zenuwachtig of bang?
Stap terug doen
Plakkerig schoonzus
Hoe weet je of je er klaar voor bent?
Leeftijdsverschil en collega
contact en relatie
Liefdesverdriet
Chronisch ziek en weinig zin
Wisselvallige vriend
SM-vreemdgaan en leugens
Houden van, weinig passie en veel ruzie
Wie niet waagt, die niet wint?
Relatiebreuk door adhd
Zou jij een relatie beginnen met een roker?
Date boos na 1e date
twijfelende ex vriendin wil me nog steeds zien
Vriend bezocht vroeger prostituees
Oudere mannen problemen
Relatie problemen, schoonouders maken het moeilijk!
Niet meer mee naar zijn vrienden en familie
Man in Oostblok ongerust
Onzeker over relatie
vriendin van de een naar de ander
Kort contact en nu? opnieuw verdriet ee
Vriend heeft het random uitgemaakt
Graag jullie mening om gedrag van mijn man
twijfels over mijn vriend met teveel stress
Bindingsangst??
Hij wil toch niet samenwonen en nu?
Nieuw mannen leren kennen in het echt
Wat wil ze nou eigenlijk?
Trouwen met een ongelukkige vrouw?
Wat te doen?
Nog steeds verliefd op ex
Aangeschoten ontgroend
'Wereldvreemde' vriendin
Wat kan ik het beste doen?
Ik heb het uitgemaakt
Het is uit
Het initiatief nemen
Nieuwe relatie na relatie met narcist
Relatietherapie ervaringen gevraagd
Rollercoaster
2e date, ja of nee?
twijfels over vriendschap tussen vriendin en kennis
Afspreken bij mij thuis?
Vrienschap na 11 jaar onder druk
Heb ik nu wel of geen roze bril op?
Is zijn milieu belangrijk voor jou?
Waar doe ik goed aan
Bekende tegenkomen op datingsite en wilt chatten
Vriendin moet eerst scheiding verwerken
Help, ik ben verliefd op een oudere man op mijn school!
Offline single zijn hoe doe je dat?
hij is vreemdgegaan met mij en nu wil ik wraak
Enkel seksueel aangetrokken wanneer ik wat gedronken heb
“Like” gedrag vriend
gebroken hart
dilemma om grenzen en veilig gevoel
Hoe ga ik hiermee om
Ik ben er klaar mee
Gebroken hart en moeilijke situatie
Moeite met accepteren van geen co-ouderschap
Silent treatment?
Vrouw met twijfels
Getrouwde man gaat scheiden en wilt met mij verder
Samenwonen ineens spannend
Een kus en nu?
aanpak verbreken contact na affaire vrouw
Jubileumfeest ideetjes
Niets aan de hand
bijna 10 jaar leeftijdsverschil
Hardnekkige gedachten
twijfels na eerste date
Te jong gesetteld, uitmaken?
Help mij man gaat vreemd
Vriendschap dood laten bloeden of uitpraten?
Relatiedip
Hopeloos Wat nu?
Vriend wil nog geen kinderen,
Huwelijksaanzoek op bruiloft van iemand anders
Weer contact zoeken met een oude vriend
Ruzie met zus over haar date en kind
Ik wil graag advies over deze situatie
Veertig, lesbisch en nu?
Cadeau voor 5-jarig samen zijn
Loslaten
Twijfel voortzetten icsi traject
Er is iemand die ik mis
Schoonmoeder
Tips om relaxed 'inkopen' doen als m/v koppel
Relatie aangaan ofniet?
Het is uit, hoe doe je dat met je stieffie?
Poppetjes etiket
Ik vertrouw hem voor geen meter
Broer van jongen waarmee ik heb gezoent
Verloofde liegt over schulden
Doorgaan of niet?
Zouden jullie blijven?
Al zo lang in de war!
Geen vrienden?
Wat moet ik hier mee aan?
Mee-zeiktopic: erger me kapot aan nare kennis
Twijfel over doorgaan met huwelijk
Zwanger willen worden
Nog single
Telefoon/mail partner inzien
Buurjongen
Ik wil mijn ex zo terug proberen te krijgeen
Vriend reageert op andere vrouwen online
Ongezonde situatie
Partner is militair
scharrel asociaal of stel ik me aan?
Moeite met mijn nieuwe identiteit
Zijn verloofde vertellen over geflirt
Vriend en geld
waarom blijft mijn vriendin bij mishandelende partner?
Begripvol of eerlijk?
Gekke ex ontslagen, ik haar baan
Zit ze achter mijn man aan?
Minder zin
Verliefd, hoe verder
Relatie gaat steeds slechter, wat denken jullie?
Heel onverwacht einde relatie Gedachten, tips?
Even kwijt
Opdringerig
Wat moet ik doen?
Is zijn reactie terecht of niet ?
Help! Mijn vriend heeft een pornoverslaving
Vriend liegt over ex
Ongelukkig in mijn relatie
Moeder ex-vriend overleden
Stoppen met een ‘goede’ vriendin met het risico
Negatieve gedachtes laten mij niet los
Alles wat mijn vriend zegt vat ik verkeerd op
na hoeveel tijd kinderen ontmoeten van mijn vriend
Ruzie met rust laten?
Gevoel kwijt voor vriendin
Relatie zelf verbroken, omgaan met twijfels en verdriet
Een vervolg op het cliché advies
Weet ff niet wat te doen
Band met ouders
Familie ziet alleen maar de lusten
Wachten op een aanzoek
Het steeds maar niet weten
Beste vriendin vindt vriend niet leuk
Zelfcompassie
nu of nooit ?
de waarheid verteld over mijn overspelige oom
Wat moet ik nou ? Leuke man maar
Afscheid nemen van een vriend
Verliefd op buurman
schijtirritante kantinemedewerkster
Hoe is jullie 'app relatie'?
Crush op de partner van mijn vriendin
Waarschijnlijk ten huwelijk worden gevraagd
Aantrekkingskracht
Ik wil scheiden, maar weet niet waar te beginnen
In de ban van je ex
Wel of geen relatie als je autisme hebt
Leuke man op inner circle wachten of berichten?
Gedachten zitten in de weg
Borderline + relatie
Twijfels
Vrouw van 50+
Vreemdgaan
Stel ik me aan? Help
Nieuwe date maar onzeker
Kan het ooit goedkomen
Ben ik alsnog gebruikt?
Aandacht voor vriendin die binnenkort bevalt?
Hoe hiermee om te gaan
Date is onvruchtbaar, verder gaan?
Weinig intimiteit vs masturberen en porno in een relatie
Kieskeurig met vrienden
Ouder heeft misschien hulp nodig
zwanger en ex verloofde wil vrienden blijven
De nieuwe vriendin van mijn ex
Help Ik heb cliché advies nodig
Schoonzus heeft moeite met ons bezoek
Vriend maakt zoon bang
Aparte date: is hij onzeker?
Pup lawaai van 2 huizen verderop
Leuke man, maar niet aangetrokken
Ik krijg mijn dochters het huis niet uit
Ex na jaren weer eens aanspreken?
Ex van m’n vriend logt in op zijn facebook
Beetje gekke vriend
Man verliefd op buurvrouw, relatie over?
Date liep mis
De ex van mijn vriend bij mij op social media
Nummer zoveel: vindt hij me leuk of niet?
socialenetwerk effectief uitbreiden dertiger
Het beu om alleen te zijn
vriend wil een pauze
Wat doen met relatie?
Vriend van mijn partner
Vader wil weer contact na 20 jaar omdat hij kanker heeft
Is dit onbereikbare liefde?
Vriend spreekt andere taal met familie
Hot or not
????
Nieuwe man!
Zin in een flirt
Onafhankelijker worden in relatie
Andere kijk op vriendinnen
Gedumpt via Whatsapp
Defensie leger
Een vriend die ineens politiek veranderd is
Flesje rode wijn voor date?
Mannen, je kunt er beter soep van koken
Ik ben een slechte dochter
Hoe zou jij het vragen en doen?
Zouden jullie hier aan beginnen?
Date afzeggen of juist doorgaan met onze date ?
Lastige situatie
Vriendschap
Vriend weer de mist in
love advies nodig
van twee mensen houden en zo gelukkig worden een utopie?
Vriendi maakt het uit maar ik hou nog van dr HELP!
Nouja zeg!
Mijn date is onzeker
Ruzie beste vriendin
Drugsgebruik en manipuleren
Hem nog een kans geven of hem laten gaan?
Pauze in mijn relatie
Wie koopt kinderkleding?
Relatie on hold zetten effectief?
Nep tinderaccount of niet?
Relatie doorzetten of stopzetten
Jaloezie
Nog niet verliefd op de nieuwe jongen
Hij twijfelt al terwijl we nog daten
Wordt dit na een tijdje saai?
Het volgende 'help mijn man is een hork' topic!
Problemen met familie
Ik hou van hem, maar gekwetst oa om kinderwens issue
Vriend was friends with benefits met beste vriendin
Daguitstapjes voor singles
Latten ? of beeindigen
Sex met date gehad en 3 dagen later nog niks gehoord
Soulmate onmogelijke liefde
Een update
Google geschiedenis
Goede vriend wil ineens afstand vermoed depressie
Hoe te reageren op deze onverwachte afstandelijkheid
Wanneer de relatie vraag stellen?
Aangebrande schoonzus
Geen idee wat te doen
Hij twijfelt
Geroddel
Wel of niet feliciteren?
Fout behandelen: dan word ik verliefd
Vriend weet niet of deze relatie alles is
“Vriendin” zoekt steeds contact
Onzeker over liefde
Date heeft geen tijd overdrijf ik?
Burenoverlast
Ik wil niet verliefd zijn op goede vriendin
Vertrokken na 14 jaar
Bindingsangst of iets anders?
Signalen afwachten of niet?
Rammelende eierstokken
Ex wil huis niet uit
Date kapt het af, hoe maak ik het goed?
Niet over durven geven
Nationale Bestie Dag!
Date weet niet of het liefde of lust is
Twijfels
Ouders in passieve vechtscheiding | Advies gezocht
Turks meisje, Nederlandse vriend
verwijten van ouders
Hoe komen we hier weer uit
Hij gaat verder en ik ga kapot
Autisme - vervolg op "wat moet ik nou doen?
Gekwetst door 2 vriendinnen die veel voor me betekenen
Verliefd op broer beste vriend
Bang om een fout te maken
Drama queen en zwelg
Online vriendschap
Ze update haar tinder?
hoe kom je over je soulmate heen
Introvert
Was dit verstandig?
Tijd alleen met vriend
Sta ik op smeltend ijs?
Afknappen op littekens
Nog steeds moeilijk te bevatten
Ik kom er niet meer uit
Brief sturen naar ex
Tijdens daten "vreemdgaan"
Gamende vriend
Help, vriend stopt maar niet met roken
Waar gaat relatie naartoe?
Zorgen om problemen met seks
Neef-nicht relatie
Gedumpt door 'lage status'
Wat wil hij nu??
Soort van open relatie ?
Bus voor huis geparkeerd
Het is uit, maar hij houd nog van me
Vriendschap beindigen?
Vrouw slaat man
Whatsapp + irreëel gedrag
Hoe ging daten bij jullie over in relatie?
Verbouwen/ verhuizen slecht voor je relatie?
Nieuwe ontwikkelingen vriend stiekem afgesproken
Afgezegd voor saus- deel het hier
Angststoornis en relatie
Vriend voelt zich niet meer thuis
Omgaan met angst om partner te verliezen
Bevriend blijven met iemand waar je gevoelens voor hebt
Mijn leven is een puinhoop
Vriend geeft kritiek op mijn pijpbeurt en sexleven
Hij liegt
Man liegt Twijfel over scheiding
relatie met dokter
Vervelende buurvrouw
Niet alleen wel eenzaam
Onmogelijke liefde
Vriend maakt me belachelijk
Verleden zit in de weg
Haat verliefd zijn
Omgaan met vreemdgaan
Vriend kijkt porno
Vriend vreemdgegaan op vakantie
Relatie ja of nee?
Mijn vriend zit in de knoop met zichzelf
Hoe heb jij je partner leren kennen?
Mijn relatie gaat achteruit
Geen houding weten te geven
Nieuwsgierig!
Heb ik het goed gedaan?
Apart verhaal, hoe verder?
Vertrouwen op een lager pitje
Ex feliciteren met verjaardag?
Doorgaan met de relatie of niet?
help ik weet het niet meer
Buitengewoon bang om initiatief te nemen tot date
Vriend zegt mijn verjaardag af
Groot verdriet om breuk
Stilletjes verliefd
Waarom voelt dit zo?
Als je als vrouw niet zo mooi bent
16 jaar & nog nooit een vriendje gehad
Dilemma
Studie/carriere of nieuwe liefde?
Verdeling huistaken
Twijfels na verbreken goede eerste relatie
Worsteling met de liefdesverdriet
Gevolgen van een slechte relatie op het nu
spijt van abortus
Ongemakkelijk
Niet zoals moeder willen worden
Dilemma Tinder
Hoe om te gaan met
Hele erge liefdes verdriet
Date afgezegd met ongeloofwaardige reden
Verliefd maar ik geniet er amper van
Is hij wel hetero?
Vanavond date bellen
tips
Hij wh-appt met vrouwelijke collega en wist ze
Lat-relatie lastig
Sociale kring strikt gescheiden houden: Wel/Niet?
Duidelijkheid eisen
Ex blijft contact zoeken
Vriend is "nieuwsgierig" naar nieuwe ervaringen
Ervaringen datingsite Knuz?
Mijn vriendin is vreemd gegaan en we hebben twee kleine kids
Catfish, het vervolg
Lange vriendschap
Vriend betrapt in casino, hij is boos op mij?!
Wat denken jullie hiervan?
Wat moet ik doen
Vriend geobsedeerd?
Crush op mn basisschoolex
Waarom zeggen mannen nooit dat ze ziek zijn?
17 jaar en nog nooit een relatie gehad
Hoe het klaar te spelen?
Twijfels slaan toe
Blind date geregeld door vriend
Ze heeft een nieuw vriend
Wanneer houdt het op?
Dilemma in relatie
Vriendin laat me vallen
Tot hoever vriendschap tussen vriend en vriendin
Eerlijk zijn of laten verwateren?
Twee vragen
wat is vreemdgaan voor jou?
Vriend wil dat ik Bezine geld betaal
trio
Vriendin en 'concurrentie'
Af en toe een pilletje of MDMA
Het doet zoveel pijn
vermoedens dat zoon wil vechten tegen IS
Ander beeld over trouwdag
Ex man is weer verloofd
Dilemma
Blijven proberen of niet?
25 jarig huwelijk oom en tante
na 14jaar relatie voorbij
Trauma
Na hoeveel dates moet er iets gebeuren?
Vriendin weet het niet meer na 3 jaar samenwonen
Stoppen met scharrel
Haatliefde naar mijn vrouw
Welke signalen stuurt ze eigenlijk?
Telefoon uit
Hij appt niet tot nauwelijks tussen dates door
Twijfel
Moeite doen ja of nee?
37jarige man, advies gevraagd
Weinig gespreksstof vriendinnen
Ik wil dit even kwijt
Cadeau idee
Vriend zit op Tinder
Ben ik te ver gegaan?
Ik weet niet meer wat te doen
Final destenation
moet ik me uiten of niet?
Affaires en woede/wantrouwen van een depressieve partner
Ga ik de boot missen?
Ik kan mijn ex niet loslaten
Overgang- overal tegenop zien Tips?
Hoe kom ik van dat jaloerse gevoel af?
dilemma bij andermaal nieuwe relatie
Twijfels aan huwelijk
Is er wel een toekomst voor ons?
Tinder
Vriend wil nog steeds contact met ex-schoonfamilie
Problemen daten collega
Zoek ik er teveel achter?
Is dit normaal
Wat wil mijn ex?
Trouwen in 2016/2017+
true love
Vriend nog getrouwd
Verder doen, of knoop door hakken?
Met 2 maar toch alleen
Vruchtbaarheidsproblemen
waarom val ik op oudere mannen?
Verschillen
Geirriteerd in gezelschap tegen vriend
Eén-op-één date met zoon vriendin
Ervaring met relatiebureau's?
vraagje over schuld gevoel
Verliefd? Snel zeker van toekomst samen?
Benauwd van mijn ex
Gigantisch geheim van mijn vriendin
Ik ben een beetje alleen, eigenlijk
Wel of niet opbiechten?
Verliefd op een docent
Problemen met mijn relatie ondanks dat ik haar nog graag zie
Ongelofelijke shop onder mijn kont nodig !
Stoppen pil, ervaringen?
Vriend bespreekt alles met zijn ex buurvrouw
De schaarste van seks
Hoe is de band met je broer/zus?
Hersenbloeding bij vriend
gaat een man zo makkelijk terug naar zijn exvrouw?
Buurman zet mijn auto steeds klem
Tropentijd met jonge kinderen
Nieuwe vriend moeder continu bij ons thuis
geen matches/likes op datingapps
Jaloers op vriend
Man twijfelt over huwelijk
ideeen om iets goed te maken
Leeftijdsverschil
Smoorverliefd maar ik maak me ook wat zorgen
geappt met een andere man
Gevoelens vriend weg
Vriendin heeft affaire met getrouwde BN´er
Waarom?
Ik heb het uitgemaakt! beste besluit
Bestaat ware liefde?
Zwanger en verlaten door man
Eenzaam en alleen
Ingewikkelde vertrouwenskwestie - Laten gaan of vechten?
Help Is mijn vriend homoseksueel?
Tegenstrijdige man
ik zit vast in een relatie omdat ik gehandicapt ben
eetstoornis?
verliefd op een fu*ckboy?
Ex had seks met een andere terwijl ze gevoelens voor miheeft
Wat is liefde voor jou?
Vragen voor nieuwe date of gaan we te snel?
Valt mijn relatie te redden
Reageer ik overdreven?
Help! Komt dit nog wel ooit goed?!
Schoonzus is duivel
Meningen gevraagd
Afspreken met andere meiden
Verliefd
Waar ligt de grens?
Hoe kunnen wij samenwonen laten werken?
Verliefd met vlagen, en onzeker dat date alles afkapt
Heb ik zijn hints gemist
Advies nodig Rare situatie
kutsituatie
Weinig appen - Ligt het aan mij?
Vraag stellen aan ouders
Hoeveel invloed mag een ex hebben?
Achter je ex aan zitten; Afstotend?
dood op!!
Vriend vat alles negatief op
Help ik word gek Is dit normaal?
Het wordt nooit iets als ik verliefd ben
Is dit normaal of wil hij mijn aandacht?
Wat zou jij doen als je vriend?
pijnlijke relatiebreuk en nasleep
Ik wil met date mee op vakantie Hoe vraag ik het?
grens tussen helpen en bemoeien
Vreemde gevoelens
klaag veel over mijn werk tegen date voel me schuldig
Mis ik iets? Sleutel vriend's appartement
Schoonma kinderwens?
Hoe date een relatie vragen?
Raar of netjes?
Bedrog
Vriend wilt backspacken
Hoe moet ik het duidelijk maken?
Moeilijke relatie
Relatie met weinig diepgang ?
Daten met een gelovige jongen
Oude klasgenoot
Jaloerse vriend appt zelf met anderen
Ik heb geen goede vrienden
Mijn vriend ligt in scheiding
Opzoek naar advies/ ongezoute meningen enz
Vriend blowt als hij op onze baby past
Vriendschap?
Bedrogen, en nu?
Hij voelt alles als "verplichting"
Relatie beeindigen
Geduld met terminale vader
Huis kopen met gokverslaafde man?
Mijn vriend heeft bindingsangst
Praten over relatiebreuk
Zwaar verliefd op iemand die al in relatie zit
Online contact
Verliefd zijn Kan dit later komen?
Help mij alsjeblieft mijn ex met rust te laten
Reageren?
Verscheurd van verdriet
DNA test
what to do?
Verwerken van een handicap
Moeder doet pissig tegen vader???
Samenwonen Wat te regelen en hoe?
Terug naar ex of niet
Vriend van ex
Verlegen man? Stoppen of doorgaan met daten
Affectie
Wat moetik hiermee?
Moederdag en volwassen kinderen
Date neemt afstand?
Agressie in mijn relatie
Best moeilijk ermee
Ervaringen relatietherapie?
t is me teveel
Eerste date na breuk ex
Onzekerheid uiterlijk
ruzie met mijn vriend
Vriendin denkt dat ik van een ander houd
Samenwonen met zijn beste vriendin
Relatie
Relatieweekend van 365 dagen succesvol
Vriend kijkt porno terwijl ik thuis ben?
Vriend wil direct afspreken
Vriend zit in kliniek en ik vind het zwaar
Houden mijn angsten me bij hem?
Geen behoefte aan een relatie
9 Redenen Waarom Players en Foute Mannen Aantrekkelijk Zijn
Trouwlocatie te duur?
Weet niet wat ik moet denken
Brokken nog proberen te lijmen of zo laten?
Altijd op emotioneel onbereikbare mannen vallen
Rebound
Onzeker
Ik mis mij ex
droom over dat ze mijn vriend wilt afpakken
Vriendinnen Whats App Contact
Hoe gedroegen jullie je als ''dumper''?
Verdwaald door relatie
bijna jaar later nog liefdesverdriet van korte "relatie"
Die ene persoon
Geeft date gemengde signalen of wil ik te snel
Ik weet het zelf niet meer
Onzekerheid over de toekomst
Ik kan mijn vriend maar niet begrijpen
Tijd verdelen
Verliefd op schoonbroer
Nieuwe liefde, wanneer stop je met datingsites?
Auto uitlenen aan zijn ex?
14 jaar samen en zomaar uit elkaar
Tijdens de eerste date geen klik voelen Toch doorgaan?
Kwestie van gunnen?
Een goede relatie goed houden
Vriend plots “emotioneel onbeschikbaar” door psych probl
Definitief uit elkaar gaan, tijdelijk of andere variant
Hoe ziet jouw sociale leven eruit?
Van me afschrijven, moedeloos
Ex wil na 2 jaar weer afspreken- verstandig?
Wat wil hij nou?
Kinderen en geen kinderen lastige combinatie?
Samenwonen, adviezen?
Twijfels relatie van 7 jaar
wat betekend dit?
mijn lastige ouders nodigen zichzelf uit bij schoonouders
HELP! moet ik het uitmaken of niet?
Harder je best doen bij onaardig gedrag
Afkeer van het idee van een relatie na scheiding
Date
Vriend z'n feestje
Man leidt dubbelleven
Onzeker door vreemdgaan
Hoeveel ruimte maken voor de ander?
Wel of niet doen?
De bevalling nadert en zijn kinderen accepteren mij niet
Ik heb echt advies nodig
Kind van mijn vriend bedreigd onze relate
Is dit te snel? UPDATE
Advies dringend nodig
Wederom contact
Radeloos
Hoe zien jullie dit?
Kosten vrijgezellenfeest
Wij waren de burenoverlast en nu?
Wat moet ik doen?
Last van te aardig, te lief zijn en onzeker overkomen
Op date
Date te mooi om waar te zijn?
Twee mannen, geen van beide mijn man
Onzeker over relatie
Geen/weinig gevoel meer na ruzie met vriend
Mijn vriend gekwetst
Vriend mist diepgaande gesprekken
Trekt geen bh uit
Vreemdgaan in huwelijk erger dan vreemdgaan vriend/vriendin
Dit is toch raar?
Testgedrag tijdens daten
Ik mis mijn ex nog steeds
Snaphet niet
Huwelijk achterhaald instituut
Dominante date/erg in de war
Wat is het nut van een relatie?
in de war
Verschil van mening met moeder over diens gezondheid
Scheiding inschrijving burgerlijke stand
Moeilijke situatie
Vrouwen zijn stom
Contact met vader herstellen?
Beste vriend van mijn man heeft ‘gevoelens’ voor mijh
Geen kinderen op Bruiloft
drank en zorgen
Op vakantie met mijn ex
even wachten
Treintickets, andere manier van goedkoop reizen?
Tips!! Help
Relatiestress
Een borderline ex herhaling
Vriend van moeder
Mijn ex vriendin terugwinnen
geen steun
Een nacht met ex ?
Wil vriend terug naar ex?
Liefdesverdriet, onzekerheid op veel levensterreinen
Bah, vervelende ervaring
Prioriteiten stellen
4 kinderen
Wat betekent 'single' zijn voor de hedendaagse (jonge vrouw?
Ik krijg geen hoogte van haar
Relatie
Ex vriendin nog belangrijk?
Na 5,5 jaar en 3 jaar samenwonen geen passie meer
İk heb gevraagd of het nu over is? Gelezen maar geen reacti
Contact opnemen met ex
Verliefd op gymleraar van mijn kind
Met buikgriep naar verjaardag?
Vriend wil geen relatie meer
Er even uit
Date loopt mis
Bindings/verlatingsangst?
Alsof ik overal alleen voor sta
Schuldgevoel tegenover kinds na scheiding twijfels
Bepaald iemand uit je hoofd krijgen
Vriend flirt achter m’n rug om
22 Jaar Leeftijdsverschil
Waar ontmoet ik nieuwe vriendinnen?
Wat doe ik toch fout
Scharrel of toch meer?
Vriend van mijn ex
Hoelang vechten jullie voor een huwelijk?
Hoe verwerk ik het einde van een vriendschap?
Confused
Alleen naar het casino
Ze blijft altijd een zwak voor hem hebben
Problemen met vriend
Zijn dertigers nou gewoon complex of ligt het toch aan mij?
Ik mis het hebben van vrienden en familie
Nieuwe relatie beginnen??
Ik heb over iets belangrijks gelogen
Mijn ouders accepteren mijn vriend niet
Ik denk dat hij bindingsangst heeft What to do??
Wat moet ik doen ?
Koningsdag: erg jaloers en zie er tegenop
Hoe belangrijk is seks in een relatie?
Elkaar volledig kwijt
Hoe zouden jullie dit aanpakken? Tips zijn welkom!
Praten?
Waar ontmoet je meisjes?
Reizen met beste vrienden en partner
Date
Geen contact met moeder
Omgangsregeling en avonddiensten
Ex heeft gevoelens voor mij
Ze wilt geen contact meer
Kinderwens
Tijd geven of uitmaken?
Vragen na break up
Vriend flirt met anderen
Wat wil deze vrouw van mij?
Vriend had sekschats met andere vrouwen
Narcistisch misbruik
Man veel weg, eenzame mama
Vriend meteen weer op tinder
Here we go again
Hoe ziet een goede relatie eruit?
Vriend nog nooit heel opgewonden van me geworden?
Ineens twijfels na 4 jaar
Vertrouwen nieuwe partner van je ex
schop onder mijn kont nodig
Ben ik nou gek?!?
Beweegredenen van een vrouw: Seks en nu?
Nieuwe contacten leggen als single
Eenzijde liefde
Is deze man gierig of ligt het aan mij?
Wel of niet vertellen?
Stiefzoon meehelpen of niet?
Gevoel van falen
Ben ik te hard voor date, of is dit niet ok?
Ik ben er wel klaar mee
Meerdere relaties in Open relatie
Naar bed met vriendje?
Toekomst na scheiding
Zoveel gedaan voor vriendin, nu is het uit
Jong,, single en sociaal
Maar ik heb al een relatie
Eerlijk zijn met de gevolgen van dien of maar doorhobbelen?
Vriend vindt het niet nodig om te kussen bij begroeten
Mijn ouders komen niet op de verjaardag van hun kleinzoon
Wat kan ik het beste doen?
Schommelend gevoel
Latten met vader van kinderen of niet???
Beste vriendin zo erg verandert dat ik haar niet meer herken
Flirttips gezocht!
Doorgaan of stoppen
Labiele schoonouders
wat wil hij van me?
Dominante vrouwen
Te vroeg voor vaste relatie?
Beste vriendin
Een keertje goed nieuws
Hoe pak ik dit aan?
hart luchten, eerste breakup gehad
Single ladies?!
succesverhalen terug bij oude liefde?
definitief afgedaan als opa en oma?
weer zo'n zo'n man die te snel wil
vreemd gevoel
Is daten echt zo moeilijk?
Verjaardagscadeau beste vriendin
Voor wie nog nooit een relatie heeft gehad
Kan haar niet peilen
22 en mn laatste en beste vriendin verhuist
Afsprekenmetmeisjegezelligheiderachterkomendatikhaarleukvind
Vriendschappelijke af spraken gehad
Mijn relatie van 1 jaar
Schoonmoeder
Schoonfamilie verdriet
Moet ik harde confrontatie met mijn voormalig vriendin?
Op Facebook andere vrouwen checken
friend with benefits
Moet het ff kwijt
Twijfel over relatie
Na 6 jaar jeugdliefde weer gezien
Discussie normale reactie
Leeftijdsverschil
Maand relatie en nu al twijfels
Benauwd van date en schuldgevoel
Eerste ‘vriendschappelijk samenzijn’ gehad
Het leed dat Tinder heet
Uitgemaakt, twijfel ineens enorm
Twijfels over relatie
One night stand!!!!!!
Belogen in prille relatie
Vreemde situatie
Wat het beste te geven aan een dakloze man
in stilte verliefd = een waste of time ?
Niet aangetrokken tot hem
Blijven of verder gaan
Allebei ongelukkig
Is dit te snel?
Uitgesproken mening van vriendin
Details van vreemdgaan, zou jij het willen weten?
Afknappen zonder iemand ontmoet te hebben
Vriendin doet close
Andere vakantie ideeen, uit?
Stel ik mij aan? Betekend 8 jaar dan niks?
Date inderdaad apart of stel ik me aan?
Vertrouwings probleem in relatie
Wat gaat er in het hoofd om van mijn ex?
Gemiste kansen en nu is hij dood
Ik wil mijn vriendin terug
Heb jij ook zo'n apparteling als buur?
Bloedingen tijdens de pil
Hoe omgaan met schuldgevoel
Wispelturige vriend
Ex communiceert niet over de gezondheid van ons kind
Verstikt in prille relatie of niet verliefd genoeg?
Wat moet ik doen ,
mis me mannetje wil zo graag dat hij weer thuis komt
Met mezelf aan de slag
Problemen met schoonmoeder
Hoe vertrouwd mij niet
Verliefd maar hij niet?
Ongelukkig in huwelijk Scheiden?
Jerk off instructions
Relatie uit, nog een keer uitleggen?
Uitgekeken op man
Gevoelens kwijtraken
Vriendin heeft vriend, doei beste vriendin
Niet blij met nieuwe partner van je ouder!!!
Hij wil geen relatie
Is hij serieus met mij of niet?
terug bij mijn ex?
Nu pas moeite na zo’n lange tijd
Partner die gaat feesten
Wat moet ik nou doen???
Break up
Kan ik hier iets van zeggen en hoe?
Vriendin onzeker over haar lichaam
Vrouw is vreemdgegaan
Vriend heeft rust nodig
samenwonen naar lat relatie?
Hond mag mij niet en partner wel
Kraambezoek eerste week zonder aanhang?
Bedrogen door vriend
Stoppen met relatie na vreemdgaan
Tips om relatie af te sluiten
Doodongelukkig in huwelijk, maar waarnaar toe?
Met date naar dierentuin
Help me
Verliefd maar hij is bezet?
Ziekte van Bell
Twijfels aan ex van nieuwe "vriend"
Een soort midlife
Wantrouwen in de relatie
Ik kan mark nog steeds niet vergeten!
Moeder
Liefdesverdriet
Geen seks meer met vriend
Nog nooit zo beledigd gevoeld
Tips om geen rebound te worden
Mijn man wil scheiden ik niet
Contact met ex
Dure ring?
Nummer 2
Vriendin wil geen verlovingsring
Nog vaak last
Samenwonen maar een kat
een afschuwelijke baas
Van smoorverliefd naar geen gevoel
na weekend weg met date, geen contact meer
Gokverslaafde man
Jongen in de kroeg
Eerste date na lange tijd
Is dit ok of asociaal?
Zn facebook chat gelezen
Ervaring met privedetective?
Ouders en vriend botsen
Verwarrende emoties
Spugen op je raam wat kan ik er aan doen?
Autistische beste vriend en ik zijn aan het daten
Vriend op hoerensites
Verliefd op iemand met een open relatie
Terechte afknapper of stel ik me aan?
Niet goed om kunnen gaan met Lange afstandsrelatie :(
Vriend gaat naar weekend concert met vrienden en Ex
Is opgeven echt de oplossing?
Help, respectloze 'vriendin' in mijn leven gehaald
Stapelverliefd maar
Wel of geen gevoelens?
Hoe mentaal je vrouw loslaten in een parenclub
Drie maandjes weer even thuis, word nu al gek
Vertrouwensbreuk, kan ik hiermee verder?
Wat wil hij?
Problematiek verpest relatie
Liefdesverdriet verwerken
Geen houding weten bij leuke man
Viagra
Vader mag vriend niet meer na etentje
Dingen verbieden binnen een relatie
Blijven, weggaan, ik weet het niet!
De angst voor verliefdheid was terecht
Hoe kan ik hier iets van zeggen?
Heb ik het echt verpest?
Claimerige vriendschap? Wat te doen?
Zelfbeeld na borstkanker
En nu ?
Sociale angst staat in de weg van vriendschap
Hier erger ik me aan
Radeloos van liefdesverdriet
Wat zou je doen?
Wanneer schoonouders ontmoeten?
Vrouw verrassen met cadeau bij date?
Mijn moeder is vriendinnen met mijn vriendin
Mijn vriendin en ik willen salsa dansen Maar ?
Verjaardag zieke vriendin in huis
Veel verdriet door verder hele fijne relatie
Voormalig stagiaire gevoelens voor mij, daten een goed idee?
Verliefd op bezette collega
Mijn ex
Een vriendin die achter je broer aan gaat?
Twijfels
Tinder voor beschadigde mensen?
Stoppen of doorgaan?
Standje overleven
Hoe om te gaan met
Wat moet ik doen?
Ex
Kijken in mobiel van vriend
Date een man, en we hebben beide al een kind Advies?
partner en kind met autisme?
Vriendin onveilig gehecht; ervaringen in relatievorm?
1e liefde
Vriend mist mij 24/7
wat kan ik het beste doen met ex-vriend ?
Geen seksleven na kinderen
Het is over, maar staat hij 100% achter zijn beslissing?
mijn vriend heeft een vrouwelijke " beste vriend"
Jaloezie bedwingen - tips gevraagd
mijn beste vriendin claimt hem
Verliefd op een ander
Hebben jullie mensen uit andere culturen in je vriendenkring
Schoonouders blijven ex helpen
Relatie loopt stuk
Als je even je "ik" bent verloren in elkaar
Wanneer vertellen?
geen succes
Relatie en PDD-NOS
Diepgang in je relatie
Friends with benefits, of toch meer?
Verdriet & Eenzaamheid
Jaloers op kleinkinderen stiefoma
Wat moet ik met de familie?
Ik weet het even niet meer
Eerste date maar vriendschappelijk?
Onvolwassen gedrag?!
Twijfel over uitmaken
Vriendschap redden of laten gaan?
Verwarrend
Verliefd op cliënt
neemt date afstand?
Hoe de- escaleer ik dit?
Ik moet het even kwijt
Verliefd op een oudere man
Het moet er gewoon even uit
Help!!! Ex van mijn vriend is weer vrijgezel
Ik vind een meid leuk in mijn werk
Hoe maak je duidelijk dat sommige mensen niet meer welkom zi
Regels als je man alleen op citytrip gaat?
Verliefd
Ik voel me alleen
Obsessief verliefd
Mijn ex probeert me zwart te maken
partner heeft moeite met geadopteerd zijn
Hoe weer met ex praten / ex vergeten
Verdrietig om band met zusje
Complex ex wilt mij terug maar ONS is zwanger : (
Mannen en social media?
Gedachten verzetten met een ander?
Ik hou van haar help!!
thuis samen iets leuks doen
Vriend wil rust, maar zo moeilijk! Tips?
Erg geschrokken van verhalen over partner
Wacht ik op de vader van mijn kind mijn geliefde?
Vriendin is in de war/twijfelt over verliefdheid
Wat is dit voor doms?
Ingeruild
kinderwens
reactie?
Transgender, prostituee en relatie met moslim
Mijn vriend twijfelt
Breken met mijn stiefmoeder
Relatie uit door jaloersheid
Blijven slapen minderjarig
Appje en direct geblokkeerd
Stil staan bij haar gevoelens
Pak ik het verkeerd aan?
Leuke mannen daten
Nieuwe mensen leren kennen
Vriendinnengroep gaat verder zonder mij
Nu uit elkaar of later
Vriendin roddelt over mijn vriend
Bindingsangst momentjes, hoe mee om te gaan?
Ik weet het even niet meer
Date, complete desillusie?
Goede relatie maar onbevredigend seksleven
Ongelukkige vriendin
Ze vind mij lief en een toffe gozer
Lastige situatie: vertrouwensbreuk?
Huwelijk
Nieuwe vriend
Crush en collega 2 0
Hij laat me steeds opnieuw zitten
Dit was de druppel
Binnenkort eerste date
Ik kan het niet loslaten
hoe komen we verder?
Weinig affectie en genegenheid met man
Complexe jongen of denk ik teveel na?
na 5 jaar uit elkaar
Onzekerheid door break in relatie
Stom iets, maar ik begrijp mezelf even niet
Vriend wil naast ouders en zus wonen ik twijfel
Gevoel weg en terug bij elkaar bestaat dat ?
Verveling in relatie
Vriendschap met je ex al 30 jaar!
Vreemdgegaan
Hij is verliefd op mij
Happen en stappen in de omg van Helmond
Mijn huwelijk
Als partner naar de wallen gaat
Zal ik hem toevoegen?
Verslaafde vriend
Vriendin voelt niets meer voor me na 10 jaar
Hoe krijg je een narcist zo kwaad mogelijk?
Tips weekendje Utrecht / nachtleven
advies gevraagd
pispaaltje
Tinder -> daten -> en dan?! Relatie?
Vragen naar duidelijkheid?
Gedoe met goede vriend
Geblokkeerd
Afknappers vriend
Terug contact
Ben ik verliefd of niet?!
Heb jij ooit al een narcistische psychopaat gedatet?
De houdini
loslaten of niet?
Vriend is ineens weg
Ik mis hem
Zou jij het willen weten als je partner stiekem Tindert?
De vrienden van je partner Zijn dat ook jouw vrienden?
Ongelukkig en vast in relatie
Date: wat moet ik hiervan denken?
Help! Ik kom er niet uit
Vriend kwijt?
Waar zijn de mannen gebleven?
Wat te doen?
Het overzicht een beetje kwijt
Dysfunctionele relatie is uit maar de liefde blijft
Hoe maak je een samengesteld gezin tot een succes?
Nieuwe vriend praat constant over ex
Incest en wat nu ?
Vriend masturbeert zich
Vertrouwensproblemen
Enorm in de war
Een flinke dosis assertiviteitstraining
Een keuze maken
terug samen met ex?
ik mis mijn ex
Waarom voelen vrouwen zich aangetrokken tot "foute mann
Uiterlijk ex niet los kunnen laten
Vriend herinnert zich vreemdgaan niet
Vriend moeite met geld
Vriendschap tussen man en vrouw Kan dat werken?
Trillen op benen na 3 kussen meisje
Verliefd op een 11 jaar oudere collega
Ex vriend wilt hem als luisterend oor
Wat doe jij voor je partner en wat doe je niet?
nieuwe flatgenote
Vast in goede relatie?
Wat vinden jullie hier nou van? Ongepast of niet?
Uitgaan met iemand die ik niet leuk vind
'Gedate' met de ex van mijn vriendin
Hoe omgaan met liefdesverdriet ?
Mijn zolder
Relatiebemiddeling i p v Tinder
Hoe kan je zo'n verleden loslaten
Vriend wind me niet op
Contact met ex na half jaar?
Vriend chatte via een online spel
Liefde op het eerste gezicht, wat moet ik nu doen?
Wat moet ik hiermee?
beetje teleurgesteld
Ruimte nemen
Bang om hem te kwetsen
Van friend naar lover naar friend?
ik weet het even niet zo goed
Daten en daarna vrienden
Mijn zus flirt met mijn vriend
Mijn vriend zijn ouders mogen mij niet zo goes
Hoe duidelijk maken: hij is leuk
Geen contact meer met moeder
Wat is een goede relatie?
Objectieve mening gezocht
Eerlijkheid
Relatie met moeder vermindert, het doet mij pijn
Ex van Man is echt secreet en doet over ALLES moeilijk -help
wat geef je familie overzee die alles al heeft?
Foto's
Ex 'minnaar' overleden
Relatie uit
Ik zit ontzettend in dubio
Weet niet meer zo goed wat ik moet
Een fout van 10 jaar geleden speelt weer op
mensen bekend met narcistische persoonlijkheidstoornis?
Ik moet het even kwijt
Twijfels over relatie
Hechtingsstoornis
Oude liefde roest niet ? Wat nu ?
Verdrietig -familiesituatie en bruiloft
Verleden lijkt me maar niet los te willen laten
Ik zit vast
Hoe weet je of zij ook op vrouwen valt
Zoon boos om mening over partnerkeuze
Een geheime relatie
Gedrag dochter huisgenoot
Ex wil me terug maar doet raar
Te snel nieuwe relatie?
Samenwonen of niet?
Nog voor de eerste date afgekapt: te snel?
Baas van 26 verleid 16 jarig meisje ?
Wat moet ik doen?
heb er zo'n spijt van
Partner zegt werk belangrijker te vinden dan onze relatie
Relatie zelf uitgemaakt nu spijt
Waarom geen matches/likes op de datingapps?
Vrouwen en exen
Jongen ontmoet tijdens stapavond
Ondoordachte keuze ?
Help, mijn partner verliest steeds zijn eigen spullen
Dilema, wat nu?
test
Vriendschap gezocht omgeving Den haag
Stel ik me aan?
Scheiden of blijven
Druk vader op relatie
Ik trek jongens met autisme aan
Ik word
Relatie / Seks
Verborgen album
Vriend wilt op vakantie met “een vriendin”
Ik weet niet meer wat te doen
Hoe kom ik hier uit?
Vriend maakt het uit na overlijden moeder
Wie kwam hem dan toch tegen?
Man soms lang weg ivm werk
Vrijgezellenfeest Gooische Vrouwen style - ideeën gezocht!
Catfish
Vriend gameverslaafd?
Date die goed beviel
Oma verjaardag kleinkind
ik kan niet communiceren?
Relatie + Psyche
Meer stiefmoeders hier?
Vriendin en haar vriend, steeds gedoe
Stalkende ex Na bewust 'geen contact'
Radiostilte na weekendje weg
Verkeerde gevoelens
Veel ruzie na mijn ziekte
Een meid ontmoet
Verliefd op vriendins vriend
Vriend heeft gelogen
Verloofde is jaloers
Waarom plaagt hij me?
Hoe lossen we dit op?
Planning / communicatie verbeteren
Helemaal in de war, shit
Wat vinden jullie van moederskindjes?
Online daten
Liegt mijn vriend?
Vervelende situatie
Verstoorde relatie, hoe vind ik rust?
Nieuwe liefde tijdens scheiding
Vreemdgaan vertellen of niet
Stille liefde
Verdikking na gebroken enkel
Stagebedrijf van mijn vriend bellen
het is uit
Gescheiden ouders worden opa en oma
Bedrogen en verlaten
Hekel aan babyshowers etc
liefde in nieuw zeeland
Hetero en toch soms vrouwenkleren willen dragen
Heeft mijn moeder een relatie met een narcist?
Waarom voelen vrouwen zich aangetrokken tot "goede&quot
Toevoegen of FB, of te stalkerig?
Vriend wilt bellen met vriendinnen
Vriendin negeert me
Stoppen of doorgaan?
Onzeker over onze relatie
Bang dat je gaat
Reactie op toevallig lichamelijk contact
Vriend zit op Tinder
Getrouwde lesbische vrouw in open relatie
Studenten crush? Wat doe je?
Date doet ineens kortaf
Beste vriendin wil geen geld uitgeven aan mij
niet weten of je iets moet vertellen aan je vriendin
Twijfel, ik ben mezelf kwijt
Loskomen blijft lastig
Partner paar maanden van huis, wie ook?
Geen vertrouwen
Zwanger van ex
Zie ik het verkeerd?
Date vraag - geen romantische klik?
Mijn moeder spamt mijn facebook vol
Met twee mannen daten
Veel verdriet, niet ten huwelijk gevraagd
Ik weet niet waarom ik twijfel
Hij te snel of ik te langzaam?!
Na bedrog toch door, is het iemand gelukt?
Ouders verbieden contact met vriendje
Wanneer mannen en vrouwen beste vrienden zijn
Doorgaan of stoppen?
Ziet hij mij zitten?
Radeloos
Werken aan mezelf?
Wat moet ik doen
Ex flirt met me
Daten en psychische problemen
Textueel bedrogen
Verwachtingen omdat je vrouw/als ex bent
Gevoel was er niet meer tot nu ?
je ex een vriendin/vriend gunnen
Wat moet ik doen
Cadeau voor vriend
Verliefd, maar enorm in de war
Wat zou dit betekenen
Vriendinnen enorm beledigd
Waarom gedraag ik me blijkbaar anders tegen mijn vriendin?
'jaloerse' vriend van vriendin, gaat ineens mee met uitje
Het Boycot-de-Schoonzus-Groepje
Enthousiasme of opdringerig
Rekening houden met elkaar in een relatie
Appen enzo
Teleurgesteld in vriend na zwangerschap
Should I stay or should I go:
Friendzone?
Vervoer kind bij lange afstand na scheiding
Help! Wat moet ik met deze situatie??
Vriendin zit in de knoop met zichzelf
Twijfels in relatie
Help! Ik weet niet wat ik moet doen
Praten met andere mannen in relatie
Muziek ceremonie bruiloft
Vriendschappen verwateren
Gevoelens laten merken als man
Trouwen in Dordrecht
Een breuk in je relatie en nadien weer samen
Versiercoach, gelijk of niet?
Manipuleren en daten me oudere mannen
Verliefd op 2 mannen
Anders sinds onze ruzie
Uit gemaakt met vriend in een opwelling
een zooitje
Berichten of niet?
Hechting stoornis/autisme in een relatie
Stress door eerdere break-ups
Wat wilt hij nou?!
Altijd de schuld gekleineerd etc
Overdenking
Zou ik sturen of niet?
Iemand loslaten?
Meer mensen met een depressieve partner?
Uitslapen na nachtdiens
Stiefmoeder zijn zucht
Zo graag, maar geen idee hoe toenadering met ex
Nog niet verliefd
Zijn berichten gelezen
Hopeloze romanticus
Verliefd en onbereikbaar
Wil haar terug, mijn omgeving wil dat niet
Twijfel over samenwonen
Nog steeds verlangen naar ex?
Co ouderschap en nieuwe partner
Twijfel over relatie
Probeert ex mij te raken ?
scheiden?
Wat nu?
relatie kwijt door hechtingsissue?
Vriend geeft het gevoel iets te missen
Partner met burnout
Overdrijf ik of kan dit echt niet tijdens het uitgaan?
Zwanger en gekwetst door opmerking partner
Leuke klant
Kind erkennen
Ex zoekt contact
is dit normaal met valentijn
Zei heeft uitgemaakt maar ze wil ook vrienden blijven
Mijn vriend heeft een depressie/burn-out
Mijn ex mist me niet Ik hem wel Pijnlijk
Mijn twijfel maakt ons kapot
Stoppen met liegen
Niet verliefd?
Ruzie met je partner
Verliefd op mijn stagiair
Ruzie met partner
Gevoelens voor collega
Is feminisme wel zo goed?
Miskraam
Houd hij mij aan het lijntje
Wil ze me misschien meer?
Hoe kan je het beste omgaan met een ''toxic parent''?
Twijfels in relatie
Impulsief gehandeld
Is dit meer dan vriendschap
Wat moet ik hiervan denken
Ruzie over kind
Andere vrienden
Vrouw veel ouder in een relatie
Relatiebreuk Vriendin heeft snel een ander
Ex vergeten, single zijn en gelukkig worden
buitenlandse partner
Mannen en hun plannen
Hij heeft een relatie en is verliefd op mij
Ongeïnteresseerde beste vriendin?
Zal ik ooit mezelf kunnen zijn bij hem scheiden?
Sleur, dip nummer zoveel of?
Vraag ik teveel in een LAT-relatie?
Contact met andere mannen na stappen
foute keuzes maken
Help! Hoe krijg ik mijn eigendom van mijn ex terug?!
Partner slaapt regelmatig op de bank
Het is over
Blijven of weggaan
Ervaringen relatietherapie
Moeder geworden + verslavingsproblemen familie
Interessante jongen
Gebruikt voelen door man
Onzekerheid en angst in relatie
Bijzondere gebaren
Wie geeft raad
Moeite met instagram
Help a boy out
Vriend avond uit
interesse in iemad en hoe moet ik dit aanpakken
Afstand nemen of toch niet
Twijfels over leeftijdsverschil
Twijfels in relatie slaan nu door
Apart slapen van partner, wie ook?
Na 1 jaar relatie verteld meneertje dat hij getrouwd is
Lastig gevallen door een jongen
vriendin krijgt wel erg veel aandacht van collega's
Ik zit in een ongezonde slopende relatie
Sleur? Verkeerde relatie? Zoek een hobby!
Jaloers
Herkenbare zenuwen?
Ervaringen relatiebureau?
Weltrusten lieverd!
Wat nu?
Verlatingsangst
Ergernisje wbt schoonouders
Ik begrijp haar niet!
van mijn kant fout maar is dit vreemdgaan?
vriendschap
Hoe meer tijd maken voor elkaar?
Kwetsende afwijzing man
Te druk
Onrustig gevoel
Praten over een toekomst samen
Man veranderen of laten gaan?
man chat sinds 3 maanden met andere vrouwen, sexueel getint
Vriendin is te moe voor relatie
Twijfels in relatie doorgaan of niet?
Ze heeft me afgewezen maar wil echt graag vrienden blijven!
Hij negeert me
Verwerken van vreemdgaan, affaires
Ik vraag mij af wat hij nou precies wil? Help
wat moet ik hier mee?
Hoe snel na een relatie weer door? HELP
Lastige band vader
Geslagen door nieuwe liefde
Hoe kan verliefdheid opeens over zijn?
Valentijntje oh Valentijntje
Vriend al lange tijd ongelukkig in zijn leven
Implanon en zwanger?!
Vriendin van mijn vriendin
Wat zou jij doen?
Vraagje aan de dames
Achterdocht
Mentaal opgevreten door een borderliner
Maand daten van de ene op de andere dag over
Mijn vriend maakt opmerkingen over mijn kapsel
Niks gemeen met vriend
Seks met ex en nu zwanger
net kennis gemaakt en hart onder de riem willen steken
Hè getver, ik wil weer roken
Altijd pech in de liefde
Einzelgängers hier? Hoe doe je dat met relaties?
Een leuke meid ontmoet
Durf geen seks met nieuwe vriend
Scheiden of niet?
Man van 32 woont nog bij moeder
Mijn beste vriendin en ex verzieken mijn leven
datingcoach - tim veninga
Mijn vriend liegt tegen me
Hij is verliefd op haar, ik weet het nu zeker
Rebound
Smoorverliefd maar wat wil hij?
Date woont nog bij zijn ouders
Werken in de kroeg
Online daten
Valentijnsdag
Help please
zou je dit toelaten/wat zou je hiervan denken?
Een trauma / PTSS en je omgeving
Wat te doen met een fuckboy?
Gevoelens ebben weg
Gezoend met een ander
Ik heb advies nodig
Waarom begint missen pas later?
Vers gescheiden ervaringen delen?
Ik weet het even niet meer!
Breakup
Moet ik er een punt achter zetten?
Advies gevraagd! 2e kans voor 1e date?
meer dan 11 jaar samen en begin 40, ik kan het niet uitmaken
Zwanger en uit elkaar
Moeite met het vinden van een relatie
Vreemd?
Datingramp
Hoe omgaan met psychisch zieke ouder
getrouwd met een man uit het buitenland,
Enorme bindingsangst
Man in midlife-crisis?? Ervaringen
Verschillen in de relatie
Hoe betrap je je partner op een datingsite?
Twijfels over mijn relatie
Ervaring goede datingsite voor 50 + ?
Liefdesverdriet lijkt erger te worden
Moeder van de kids van mijn partner ziet mij als ongewenst
Neemt hij afstand na laatste date?
Facebook vriend
Ik voel me verraden
Oudercontact op school -- vriend van ex-partner mee?
Dating en enorme onzekerheid
Toch iets laten merken van mijn gevoelens?
Vriendin twijfels
vervelende gedachtes
Hulp bij absurde jaloezie
in een relatie verliefd op een ander
Vriendin geen zin in seks?
Is dit vreemd?
omgangsregeling gezeik
Steun bij scheiden huwelijk met man met Asperger / autisme
last van totaal verschillend bioritme man
Omgangsregeling tweeling
Is het een date? Wat is het anders?
Ten einde raad
Grootste belemmering voor het vinden van een partner?
Valentijn
beetje advies?
Vrouwelijke man
Geen vriendinnen
Na 10 jaar eindelijk voor mijzelf kiezen
Verlaten door partner
Verkering maar zij vind mij niet leuk
Man twijfelt, kan niet kiezen
Hulp gevraagd
Ik ben op iemand maar zij niet op mij
Lastig
Man toont geen initiatief in verjaardag zoon
Hoe moet een partner omgaan met seksueel misbruik?
In 4 dagen een super verliefd stel naar niets!
Kan een verbaal agressief/manipulatief persoon veranderen
Bekende op Tinder
Zou je hier iets van denken?
Broertje stinkt enorm, iets van zeggen?
Vrijgezellenfeest
Hoe om te gaan met dominante ex-man
Midlifecrisis of niet
Weet niet of ik nog met hem af wil spreken
Schoonouders houden ontmoeting af raar?
Geen relatie/pauze/bindingsangst/BLEH
Weer van de radar verdwenen
Opeens niet meer verliefd?
Vertrouwen kapot van 2 kanten
wat te doen?
Verlies 2 in 1 klap, vriend en abortus
Broer maakt relatie uit, kan ik hier iets van zeggen?
Online flirten?
Verliefd! Of niet?
Als enige single over
Legitieme reden uit elkaar gaan met kinderen
Twijfel date
Mijn vriend heeft het uitgemaakt
Loslaten of niet?
Gezin komt langs in zijn geheel
Leuke man bij de sportvereniging
Ouders helpen?
Mijn ex terugwinnen
Cocaïne gevonden in tas dochter : en nu ?
Hoevaak zie je je vriend?
even van me af schrijven
Weer zo'n drama topic
Samengesteld gezin, hoe verdeel je de kosten?
Geen behoefte aan een relatie?
ik voel me schuldig - terecht?
Het grote scheidingstopic van 2018
Liefde en dankbaarheid tonen
Samenwonen in huis vriend - hoe meebetalen aan kosten?
Verhuizen voor de liefde
Hoe help ik mijn depressieve vriend
Waarom blijven in een slechte relatie?
Geen zin meer in groepje
Een kans geven of niet?
Ouders gaan uit elkaar
Vriendin van 30 die nog nooit een relatie heeft gehad en
Contact met ex van ex
Bah Ik wil hem vergeten
Wat zou jij doen als
Vind een jongen leuk, wat nu?
Klik met beste vriend van ex?
Ze reageert niet
Opbiechten?
Sociaal onhandig
Weet niet zo goed wat ik moet doen
Vriendschap gezocht
Zwanger van wie ?
Echt uitelkaar?
Relatie wordt bekend op werk, probleem leidinggevende
Samengesteld gezin, is dat te doen ?
Mogelijke date dochter collega, hoe pak ik dit aan?
Blij topic over samenwonen
Het gaat altijd maar om geld
Wat te doen actie ondernemen ?
Wat zouden jullie denken?
Wat doe ik verkeerd?
Extreme onzekerheid na dates
Overdrijf ik?
vreemdgaan, uit elkaar?
Radeloos
Familiebreuk
Online Dating - Om hopeloos van te worden
Vriendschap - uit elkaar gegroeid?
is dit nu zo raar dan ?
Ik voel me genaaid
Verloofde van vriendin op dating app
Hij houdt niet meer van me
Zieke ouder - samen herinneringen maken enz
Zwanger, trouwen maar vriend niet gelukkig
Problemen met schoonouders
Na 25 jaar is het over
Wie zat fout? Hij of ik?
Niet verliefd en twijfels doorgaan of niet ?
Puberzoon van 14 jaar is geschorst
Ik denk dat hij homo is maar toch gevoelens
Twijfels
Wanneer goed moment om het uit te maken?
Opgeven?
Gaat mijn vriend vreemd?
Mijn scharrel wilt een relatie maar
positieve ervaringen in omgang met ex na scheiding?
Relatie/daten met oudere man
Twijfels
Vandaag na 2 jaar ruzie vader weer zien
De rand van het ravijn
Emotionele chantage of normaal gedrag
praten is lastig
Manipulatieve narcistische schoonzus
Vrijgezellen relatie
Ervaringen met dating site Parship?
nieuwe liefde maar hij wil geen kinderen
Vader dochter dagje
Vriendin heeft slechte keus in mannen
Leren loslaten
Tips van mijn relatie weer een feestje te maken
Liefde is niet
Hoe minimaliseer je de relatie met
Relatie twijfels
Wat moet ik doen?
Tinderdate, maar ook net uit met vriend
Is zijn boosheid terecht?
Langdurige relatie verbreken
Conflict met schoonvader
meisje met een naar verleden opzoek naar geluk
Nieuwe relatie en ex duikt op
Meisje noemt mij draak
Vervelende schoonmoeder
Romantische dates
Verlegen vrouwen
Aardigheidssyndroom!!
Onzeker op seksueel gebied
Waardeloze moeder
Ik mis hem niet denk ik
Vreemde gevoelens
Vrouw gaat vreemd
What to do
Zoon van partner
Relatie, zwanger, affaire
Vriend praat steeds over ex
Stiekeme gevoelens voor een collega
is het niet voor mij weggelegd ?
Mijn date is pas net gescheiden, hoe ermee omgaan?
Overschrijdend of normaal?
Ben ik te "streng" voor mijn vriend
Niet lekker in me vel?
scheiden of niet
Vriend snel boos
Wie kent mij het best?
Help! Ontvang ik verschillende signalen?
Gedumpt door eerste liefde
Hoe nu verder
Weinig tijd voor een relatie
Liefde of leven
Tweestrijd
Relatie advies
Ex zoekt contact
Wel of niet zeggen?
Ziek en weinig interesse van familie
Samengesteld gezin, samenwonen het werkt niet
Ik mis de vader van mijn kind
isn't she lovely
Gratis trouwen
Eerlijk of smoesjes
Date gehad
Relatie breuk
familie mag gehandicapte vriend niet
Gaat hij vreemd?
Ik klap terug dicht
Opeens helemaal uit het niets afgewezen
Partner voelt geen vonk meer help
Overspel partner
Militair als partner
Waar heb jij je huidige vriendin/vriend leren kennen?
Mijn vriend initieert nooit seks en wijst mij af Raad nodig
Hij met zijn jojo gedoe
Single & HAPPY, maar omgeving dringt aan
Verkiest mijn vriend drugs boven onze relatie?
sexueel aangetrokken voelen
Opstellen tekst overlijdensadvertentie bij familiegedoe
Elke keer uitgekeken na 2 jaar
Waarom blijft hij in mn hoofd?
Ouders kunnen me nog steeds niet loslaten
Vriend dochter komt niet meer bij ons thuis
Kleinkind niet mee met rest van gezin
Eerste date thuis of niet
Altijd maar ruzie en problemen in de familie, weet het even niet meer
Complex
Vader in rouw, hoe te helpen?
Na 14 jaar zoent mijn man met een andere vrouw
Help mijn vriendin is alcoholiste
Vriendin 1malig bedrogen
Schuldig voelen?
Help man wilt drie televisies
Vind hij mij leuk?
Helemaal gebroken
Twijfels
Een zielig hoopje mens
Contact na eerste date?
Stoppen met daten- onveilige hechting
Ik mis hem
Eerste date
Hechte vriendengroep met ex erbij
Aantrekken en afstoten
Iemand ervaring?
Hoe moet ik hiermee omgaan?
2 uur rijden voor bruiloft
Nieuwe liefde introduceren na scheiding
Vriend gooit zijn dochter op mij
Vreemdgaan overwinnen
Ik wil ZO graag
hulp met breakup
Ouders vertellen over mijn drugsgebruik?
Mijn partner heeft een burn out
lichamelijke handicap en online daten
wat is er aan de hand met mijn man??????
Ik vertrouw vriend niet, wil op vakantie Albufeira
ik verpest mijn relatie
Date probleem
Waar gaat het mis?
Hoe vind je elkaar weer na het krijgen van een kind
Vriend een beetje apatisch tijdens grote pregnancy scare
Verrassing
Vriend onzeker
Uit het zicht ?
Vriend woont in ´t buitenland
Prille relatie uitmaken?
Vreemde thuissituatie
Wat doe ik fout?
Break up
Ex wil afspreken
Date ten einde?
Geef je als bruidsmeisje een cadeau?
Vriend erg snel boos
Meisje vragen om wat te gaan drinken
Gevoelens voor hem houden niet op
Vantrouwen Ben ik nou gek?
Probeert hij me jaloers te maken?
Speeddaten
ik heb t uitgemaakt maar ik huil nu alleen maar
Hij wilt geen relatie maar laat me ook niet los
Wat is dit een negatieve site!!!!
The "no-contact" rule
Vriend wil trouwen, iemand ervaring met islamitisch huwelijk
Wat denken jullie?
Relatie beginnen met iemand die bipolair is
Wat is wijs?
Hoeveel meebetalen?
Internet date screenen
Geen intimiteit in relatie
Doodzieke stiefmoeder
Twijfel
Geen save the date kaarten
Ik was niet leuk genoeg voor hem
Ok, en nu?
Partner met burn out
Is dit raar?
Even ten einde raad
Mannen
einde lange afstandsrelatie
Tegen je ouders zeggen dat je een date hebt
Mannen die op dikke vrouwen vallen,maar
Hoe gaan mannen om met liefdesverdriet/relatiebreuk?
Vriend dominant of ik een zeur?
Moeizamere relatie moeder
Vriendin kwijt door jaloezie
Erover praten of afwachten?
Enorm Eenzaam
verdriet
Getrouwd en biseksueel: hoe ga je hiermee om?
Vriendin houd niet van zichzelf
Relatiebreuk en toen? Veel geluk wat bracht het jou?
al 4 jaar uit elkaar en nog gezeik met ex (kind ook aanwezig
Wie heeft er ervaring met Sugardaddie relaties
Help mijn vriend is zo smal
Ideetje voor date
Vriend heeft drukke studie
Ruzie met schoonouders, laten we ze weer toe in ons leven?
Daten plannen VS spontaan
blijf me zorgen maken
Relatie pauze
Samenwonen of niet
Relatie beste maat behouden
Scared we won’t end well Should we still date?
Onzekerheid afreageren op vriend
Vertrouwen
24 jaar bij elkaar
Opmerkingen vriend doen pijn, aanstelster?
Misbruik
Mijn schoonmoeder werkt als escort
Afspreken met ex
Het is over
Kriebels voorwaarde
Vriend doet ongewenste aanrakingen en 'tikt' altijd te hard
Appje na date
verschil in energie / koek al op na paar jaar huwelijk?
Gebroken hart en prikkels
crush huisgenoot
Aangesproken worden terwijl je sport?
Langeafstand uitmaken
Mijn vriendin en ik
Help! Geile praatjes
Help, wat te doen?
Dát vind ik nou echt leuk aan mijn partner!
Vriendin negeert me; einde relatie?
Mijn aanstaande verbiedt mij mijn carriere
Marokkaanse vrouwen
Stiefkindje hoe ga ik hier mee om?
Eerste date hoe goede indruk maken
Vriend stuurt andere vrouw een berichtje
Valse hoop of onzeker?
Uitgaan, one night stands en relaties
Negativiteit moeder
Scheidings-stress
Valentijnsdag ideeën?
Ik kan er denk maar beter mee kappen
Vragen of hij met een ander date
zoon vriendin vijandig en onbeschoft
Humor in relatie
Scharrel of meer?
Vriendin
Relatie met kleuterjuf van je kind
Het zal je maar gebeuren
'aparte' relatie met jongere jongen
PCOS en vriend die nog lang geen kinderen wilt
Valentijnsdag speurtocht??
Relatie beginnen met beste vriend?
Ben ik terecht boos?
Afscheid nemen na je relatie terwijl ik het niet wil
Verwarrende situatie
is vreemdgaan: zoenen te vergeven?
Help ik weet het niet meer
Rare vriendin
Is hij de ware?
De zoveelste kerel met aantrekkings problemen
Scheiding
Veel twijfels / breuken in relaties?
Maar, hoe maak je het dan uit?
we zijn niet meer dezelfde
Waar is toch die ene meid te vinden
Catfish: Opgezet spel en ik krijg de schuld
iemand tips?
Einde relatie
Kunnen gevoelens terugkomen?
Waar dan
Situatie met mijn moeder, wat vinden jullie?
Twijfel
Betekenis geen toekomst
Als curvy girl op een datingapp
Ex is grappig
Relatie en geld: advies
Ik weet het niet meer
Nog nooit verliefd geweest
Whatsapp vóór date
Vriend is niet realistisch
Hoe te handelen?
Moeilijke relatie
Jaloers/onzeker
Vriend drinkt te veel
Te veel bed partners?
Vriend is vreemdgegaan, in verwachting van 2e kindje wat nu
Wat is een relatie?
Loskomen van ex met persoonlijkheidsstoornis
Nieuwe vriendschappen omgeving Nijmegen
Afsluiten van een relatie
Het woord is aan de dames :-)
Relatie met een net gescheiden man wat wil hij?
Trouwen lastig hoor Hoe doe jij het?
Waarom heeft nog nooit iemand mij begrepen?
verliefd op collega
Voor partner verhuizen naar andere kant van het land
Help! Wie geeft raad
Jongemoeder en vriend heeft iemand anders zwanger
Wauw mixed emotions
Geen liefdesverdriet
Mn ex
Vrienden maken in nieuwe stad Hoe?
Daten met een buitenlandse jongen
Ik weet het niet meer
Wraak
Museumkaart Match
Wel van elkaar houden maar geen relatie meer
Verward in nieuwe relatie
Ik heb mijn relatie eigenhandig om zeep geholpen
Ongemakkelijk geflirt, wat nu?
Mixed signals van eerste grote liefde
Is dit een signaal?
Wat is nou zijn bedoeling?
Nummer doorgeven?
Dit kwam ik tegen op
Dit kan ik even niet volgen
Hoe zijn jullie snel aan
Ooh nee ik vind de scharrel van een vriendin leuk
Crush op leidinggevende
Ongeuite gevoelens
Wie kan dit gedrag analyseren? Aub?
Jong en oud door elkaar, relaties van vandaag?
Trouwen in 2018 of 2019
Contact opnemen met ex
Als liefde vooral pijn en verdriet voor je betekent
Over hem heenkomen
Relatie twijfel
Cadeau vriend
Ik voel me niet meer aantrekkelijk
Inner Circle
Alleen?
Met een vrouw: tips
Wie kan me helpen deze jongen te begrijpen?
Meisjes tijdens uitgaan
Ex zoekt steeds contact
Bril
TE lief zijn
In dubio of gewoon laten gaan?
Ik wil ervoor gaan, maar hoe?
Friendly Drama
Ingewikkelde relatie
Vertrouwen terugwinnen vriend
What the Fuck Whatsapp sexting
Relatie met ADHD-er
Speciale dag maar niets van vriendin gehoord
Dochter is camgirl
Hij wil NOG geen relatie
Fwb/scharrel/vriend gaat 3 maanden naar het buitenland
Waarom zijn er veel topics over seksueel geweld
relatieproblemen? Partner met ADHD / ADD
Vrienden maken ouder dan 25?
Gaslighting
Vriendinnen gezocht omgeving Borne
mijn vertrouwen is weg
Schoonouders pakken schoonzus niet goed aan
Hoe deal je nou met materialisme?
Vrouw bekend affaire
Vertellen aan kinderen relatie alcoholist
Scheiden of blijven
Vriend probeert te bepalen
Help :(
Voel me rot!
Ik snap het niet helemaal :(
Nog een gebroken hart
Niet weten wat doen
Relatie verbreken na 13jaar met 3kinderen
Omgaan met sociale gelegenheden
Omwille van geloof relatie verbroken
vriendin vaker zien
vertrouwen
Ik wil niet op vakantie met vriendinnen
Iemand in de supermarkt
ex-vriend negeert mijn wens tot geen contact
Is dat bindingsangst of een player?
Schoonmoeder heeft totaal geen respect voor mijn gezag
Hoe huwelijk redden ?
29 jaar oudere man
Here we go again
Weekeinde weg met de schoonfamilie Tips
eeuwige twijfel :-(
Ik weet het niet meer
heb advies nodig
Vriendin laat me in de steek voor vriendje
ex manipuleert via kind
Stel ik me aan over beste vriendin van vriend?
Wéér uit :( Wanneer gebeurt het mij nou eens?
Zijn moeder gaat dood
Een nieuwe relatie maar nog niet verliefd !?
Aantrekking verloren
Moet ik mijn vriendin vergeven?
Twijfel om uiterlijk
Zou mijn afkomst mede oorzaak zijn van afwijzing?
Met een korreltje zout nemen?
Scheiden
Vriend die niet wil trouwen/papierwerk regelen?
Onzekerheid slaat toe en zie geen uitweg
gedachtengang man meedenker
Ik kom te snel klaar
Weet niet wat ik moet
Mijn best doen, of toch maar laten gaan?
Teleurstelling
delen ?
Als je de vraag krijgt Is die trouwring echt?
Hoe vind je een Nederlands meisje als een vriendin?
Irritatie aan vriendin
Geen verdriet na relatiebreuk
Slaap er niet van
ik verliefd op hem, hij met zijn hart bij zijn ex
Verwachtingen in beginnende relatie
Tinder
“Break” na relatie van 4 jaar
Maak ik als 24-plusser nog kans op een 18-jarig meisje?
Onzekerheid datingfase
Man vindt lichaam niet mooi genoeg
Waar vind ik nou toch een normale man?
Moet ik hier wel aan beginnen?
Man gelogen en positieve alcoholtest tijdens rijde
doodongelukkig
Uit elkaar gaan of nog een keer proberen?
Moeite met intimiteit
Zelf maar een punt erachter zetten?
Kosten verdelen bij samenwonen
Dames, jullie mening graag
Leuk meisje achter kassa
Socially awkward maar wel graag een relatie willen
Moeder met ernstig huiselijk geweld oplossing gezocht
Houd hij mij tegen?
Slaande ruzie
Leuke gozer/collega via Tinder, hoe denken mannen?
nieuwe liefde
Narcist of Borderliner/ Ongelukkige relatie
Getrouwde vriend liegt over overleden vrouw
date gaat veeeeel te snel/claimt meteen
Wat moet ik hiervan denken?
Wéér alleen met de jaarwisseling
Man nogmaals vragen voor date?
Vriend vind mij geen echte vrouw en heeft geregeld woedeaanv
Polygamy
Naar een gala zonder date, acceptabel in Nederland?
Hoe heb jij je partner ontmoet?
Agressie vriend - Serieuze twijfels binnen de relatie
Relatie beeindigen vandaag, kan dat?
Hoe open ik het gesprek met meisje van m'n dromen?
Wanneer weet je of
Wel flirten, maar geen volgende stap zetten?
Autorijdende gasten en alcohol
Afspraak met ex
Eerste kerst single na relatie van 12 jaar
Schoonfamilie sores wie schrijft mee?
Ben ik te eager of beschikbaar geweest?
Kerst schoonfamilie topic
verschil in kinderwens: hoe ga je er mee om
Help? Mijn vriend appt veel met ander meisje
Sjonge, hij is onze date vergeten
Einde relatie na 10 jaar?
'' Oude bekende ''
Terugvallen
Kerstavond
Lastige situatie
Eerste zoen erg ongemakkelijk, nog hoop?
Zouden jullie dit doen?
moeilijke relatie
Driving home for Christmas
Vriendin gekwetst: ben ik ongevoelig?
Vriend gaat steeds meer om met meisje uit z'n klas
Hoe nu verder?
Manipulerende vriend?
Word zo moe van mezelf omtrent daten
Mijn drinkende < ex > man
Hij doet geen moeite meer
Stiefkind van de rekening
Seks met roodharige man
Man met issues?
Vertrouwensbreuk
schoonfamilie uitgescholden
Kerstkaart voor een goeie vriend, die er gelukkig nog is
“Beste vriend” gaat met mijn ex?
Lullige opmerking goede vriend
Ik krijg het benauwd van mijn date
Terecht boos?
relatietwijfel door zucht naar ultiem gevoel verliefdheid
Vriend niet altijd aardig tegen zoontje
Vrijgezel
Blijven of weggaan?
Gemengde gevoelens
Vriendschap wat van één kant komt
Hoe te reageren op voorstel
Verwerken
Is dit vreemdgaan?
Moeilijke periode
Meisje twijfelt over relatie starten
Porno
Verpest of kan dit nog goed komen?
Date: vooraf al bepaald geen relatie
Hoe krijg ik een volwassen relatie met mijn moeder
Hij heeft me gefriendzoned, of toch niet?
Hoe vergeet ik hem?
vriend met kanker wil zich niet laten behandelen
Hij heeft me geblockt op what's app Wie helpt?
Verwarrende situatie op werk
verliefd op een getrouwde man
Ben ik een rebound?
Weinig ervaring
Wat nu?? Kerst
Waarom zijn de mannen die ik date altijd "bezet"?
Doe ik het niet goed?
Schop nodig!!
Daten: wanneer aanbieden dienblaadje?
Herstellen van narcistisch misbruik
De ex van je vriend/man ontmoeten
Respectloos behandeld door partner - hoe verder?
Broer die niks uitvoert en mij financieel uitbuit! Wat nu?
Gebroken door onbeantwoorde liefde
Ik weet niet wat ik voel
Relatie beëindigen samenwonen
PMS en twijfels
Mijn vriend is bezitterig, what to do
Foute dingen gedaan in een relatie,,
Iedereen trouwt, krijgt kinderen en
Wat hiermee te doen?
Getrouwde zus gaat vreemd
Verliefd,wie helpt mij?
Vriend vertellen over foto's?
Elkaar tegemoet komen?
samengesteld gezin ---> negatieve gevoelens
Gezoend met baas
Vriendschap met ex
Relatie beëindigd na 5 jaar, wat wil ik nu?
Het ging uit maar nu?
Wat zou ik toch graag man willen zijn
Crush op collega
Zou jij het gevoel hebben dat iemand je voor de gek houdt?
Alleen in een kroeg gaan zitten als vrouw?
Relatie beginnen met vriendin van beste vriend
Man vindt mij niet meer opwindend
Bindingsangst?
Vertellen aan vriendin?
Jarenlang liegen en vreemdgaan
Waarom
Verliefd, wat moet ik ermee
Ongewenst,jaloezie, twijfel
Relatie kapot door schoonouders
Groot leeftijdsverschil
Verliefd En ik word er gek van
Vriendin moet altijd foto op Facebook zetten
Route naar herstel na relatiebreuk
Dit is privé
Hoe raap ik de moed bij elkaar om weg te gaan?
Vriendschap dood laten bloeden?
Ik ben zo moe
Ik voel me een beetje aan de kant geschoven door mijn vriend
Vriend trekt zich af op gesprekken met meisjes
Met welke celebrity zou jij een beschuitje willen eten?
Hebben we echt verkeerd gehandeld?
werk, relatie, gezin
Mijn ex
Vriendin met liefdesverdriet
Wie wil mee denken / kerstjurk
Wil ik mijn geluk saboteren?
Laatste poging voor date of laten gaan?
roddeldorp?
Hoeveel aanpassen in relatie?
Hoe leer ik mezelf waarderen?
Hoe belangrijk is voor jullie intimiteit/praten/ goede sex ?
Omgang met andere vrouwen binnen een relatie
Dwanggedachtes
Vriend zoekt spanning elders
Vast in deze ongezonde relatie
Onaantrekkelijk door wat ik meegemaakt heb?
Omgaan met jaloezie
vriendjes
Zo afschuwelijk behandeld
Centraal mannenhaat-topic
Wat moet ik doen?!
geheime relatie met buufvrouw
Hoe leer ik mijn kinderen meer los te laten
Vriendin liegt veel
terecht verstoten of niet?
Pfff
Friends with benefits of meer?
Naar familie of tante uitnodigen met kerst?
Wat als mijn gevoel zegt dat het niet klopt?
Vriend last van winterdip Voor de derde keer
Twijfel over verbreken relatie
Relatie uit, wanneer start daten?
Bij schoonouders in voorhuis
vakantie aangeboden maar dan
Wat verwacht je van een relatie?
Bindingsangst?
vraag over relatie
kerstcadeau voor volwassen vriend lego?
Ik ben niet meer zijn beste vriendin
Geen begrip van vriendinnen in relatie
"waarom monogamie voor mannen moeilijk is"
Welk romantisch uitje?
Hoop dat jullie mij kunnen helpen
vertalen uit arabisch
Gek begin 'verkering'
Wat vinden jullie hier van?
Vraag betreft normen en waarden
Nu vertellen of bij date
Wat vinden jullie?
Onzeker over daten via Tinder
Mijn moeder is overleden, en nu?
ik begrijp het niet
Moeder beseft niet hoe onzeker ze me kan maken
Goede raad nodig
Is dit normaal?
Eerste ontmoeting
Zou hij me eindelijk met rust laten?
Impulsief relatie verbroken door emoties, maar erg verliefd
Ik wil niet meer zoveel rondneuken en juist vastigheid
Wanneer ga je nou écht uit elkaar?
Hoe heeft je ex of jij het uitgemaakt?
Even voorstellen en me verhaal
Heftig jaar - in behandeling zitten - relatieproblemen
Terecht gevoel, of niet?
Wat te doen ???
Einde relatie
Vrijgezellenfeest goede vriendin
Overspel binnen vriendengroep
Vriend op vakantie: eenzaam
Verliefd
Waar sta ik
Blijven investeren in deze contacten?
Relatie problemen
Verdergaan met relatie na affaire
Scheiden of niet?
Overbezorgde vriendin?
Hoe ingewikkeld wil je het maken?
toepasselijk cadeau
Te hoge verwachtingen bij daten?
lesbisch en verliefd op vrouw uit directie
tja, wat moet je hiermee, vriendschap, hopen, kappen of fwb
Verwarrende signalen en gevoelens
Een beetje wanhopig
Wanneer relatie?
Wat een leugenaar!
Mijn man heeft twijfels
Vrouwelijk inzicht is welkom
Geen steun van mijn vriend
Geen initiatief
Ben ik echt een bitch?
Moet ik nog hiermee verder gaan? Advies??
Ik heb advies nodig
Verdrietige kerst
Schaamte voor mijn dikke vriendin?
Mijn verhaal
Vriend vertellen over miskraam?
Vertrouwen zoek
ex contact na weken
Is dit emotionele manipulatie of niet?
Pas geleden uit gemaakt maar ik wil haar terug
Hoe laten weten
Uitschrijven kerk: komen mijn ouders hier achter?
In boosheid verschrikkelijke dingen zeggen
Fantasieen over jeugdliefde
Mijn vriend heeft ruimte nodig
Ik wil mijn relatie verbeteren
Toprelatie met Engelsman - niet gelukkig in Londen
definitief uitmaken
Wat te doen?
Zie er geen heil meer in
Geen spontaniteit en al jaren geen sex meer
Werk en/of relatie
ik ga haar ten huwelijk vragen
Man heeft geen begrip voor mijn ziekte
bang van ex
Niet blij zijn met woonomgeving heeft invloed op relatie
Zij heeft al een vriendje maar
Vader kerst
Mijn zusje is samen met een narcist
moedig??
Van daten naar relatie
Problemen met schoonmoeder
Moeder obsessed bezig met gewicht
Ik geniet niet van seks
plotseling over
Scheiding
grote liefde laten gaan
De ex van mijn man
Eerlijk zijn?
Wat moet ik doen?
Ex laten gaan of voor hem gaan
Ex
Krijgen ze ooit spijt?
Op latere leeftijd nog bij ouders wonen : Undateable?
Aanhikken tegen cadeau schoonvader
Date doet vaag
Wel gevoelens niet verliefd ????
vaak op vakantie
Mijn man versiert mijn beste vriendin?!
Ben ik gierig? Vriendinnen en reiskosten
Conflict met broer
Beste vriendin van vriend
Mijn vriend wil niet meer samenwonen
Zal een ex altijd contact opnemen als hij of zij jou mist?
Na 8 jaar opeens vreemden En zo kil :(
'Blinde' liefde: uitmaken of niet?
Omgaan met Borderline
Mannen en vreemdgaan
Ruzie met vriend
Liefdesleven na seksueel misbruikt
Is het klaar, of niet?
Woedend op ex
Gaat mijn scharrel meer voelen?
Slechte invloed?
Man is onzeker, tips?
Hoe kom ik los van mijn man
zwanger van 3de kindje en verlaten voor andere vrouw
Irritaties schoonmoeder Hoe ga je hiermee om?
Ik haat mijn ex
Nieuw brake up topic, iemand tips?
Praten op tinder
Schoonzusje
Mijn vriend wil niks
Geen foto's op facebook/ whatsapp plaatsen
MIJ
Ervaringen met voorspellingen helderziende op relatiegebied?
Liefdesverdriet een hopeloze situatie
Topless zonnen in bijzijn ouders/familie
In de war
Heartbreak
Scheiding ouders ellende
Jaloerse vriend en anabolen
gebroken hart
Zeg me dat ik er goed aan heb gedaan
Steeds afgewezen voor seks
Relatie uit
Buiten sluiten
Tips voor verder te gaan
Vreemdgaande man: ongelukkig in zijn relatie?
Meisje vraagt of ik vriendin heb
Relatie verbroken inspiratie
Stiefkind mag niet op familiefoto
Vriend kan niet klussen, kokkerellen en ook geen goede baan
Origineel aanzoek aan vriendin
na 8 jaar relatie nu zo kil Net vreemden
Een ouder die gaat overlijden
Moeder wil niet meer leven
Uitmaken of niet
Niet meegevraagd
Ik zit op chats sites
Afknappers
vriend flirt erop los
Ik wil bij mijn man weg, maar ik weet niet hoe
Ineens volledig afgeknapt in relatie
Gewoon van mijn afschrijven
Lange relatie in de problemen - wat te doen?
Vindt zij me leuk?
Negatieve reacties op je lichaam van partners
Contact met exen
Is hij er echt nog niet aan toe?
Het doet zo'n pijn
Begrijp het niet
Moeilijk begrijpbaar
Hoe zit het nu?
Heftig contact met ex
Ex-vriendin wil prate
Haar laatste verjaardag, emotioneel Tips?
Buitengesloten door vriendin?!
Ingewikkelde pijnlijke situatie
Al 4 jaar verliefd en kan het niet loslaten
verward
Vader gaat vreemd
Heel veel liefde maar
Sokken aan in bed?
Hoe heb jij je partner leren kennen?
Heimwee samenwonen
Aanraking verbeteren: hoe?
Trouwen of niet
Voel me in de steek gelaten door familie
Wat kan ik hieraan doen?
Trouwen
Een hekel aan daten
Even laten rusten?
Mijn vriend is een mamaskindje
Verliefd op een man die 19 jaar ouder is
Vriend zei dat het goed kwam Ben ik onredelijk?
Oprechte interesse tijdens daten
low budget trouwen tips?
Low budget trouwen
Verleden vriend
Jaloerse ik
Valse naam op Tinder, wanneer zeggen?
Schuldgevoel
Onzeker in relatie
Jongen van 20 is al een half jaar bezig voor een kans
Relatie is ongezond, maar uitmaken ook help?!
Gebroken
Zijn dit wel mijn echte vriendinnen?
Dating
Mag het? Dat ik niet blij ben
Naar :(
Is ze afgeknapt?
Jaloers op exen!
Steeds minder sociaal worden
Lief bedoeld, maar zit er niet op te wachten
Verboden vlinders in de buik
Seks met goede vriend doen of niet doen?
Zij wilt kinderen, maar ik niet
Ik vertrouw mijn man niet meer
Radeloos
Wanhopig wil ex graag terug
Hij wil na 2 dates weekend weg/ op vakantie
Ruzie met mijn vriendin, HELP!
Angst voor nieuwe relatie
Helemaal gebroken, alles gefaked
Na 15 jaar samen gaat hij weg
Samenwonen en je kunnen terugtrekken
Types die vol zijn van zichzelf
Gemis intimiteit in relatie
Volledig ervoor gaan?
Ex stuurt per ongeluk een whatsapp bericht?
Ik HAAT mijn schoonmoeder
Raak ik mijn beste vriendin kwijt door werk?
Relatieproblemen n a v 'virtueel vreemdgaan'
Paniek en twijfels samenwonen
Hij kocht het huis dat we samen gingen kopen
Ruzie met broertje
Hoe om te gaan met een dominante partner
Man totaal veranderd na nieuw persoon in zn leven
Na 16 jaar besluit mijn man weg te gaan, de liefde is over
Gevoel niet gewild te zijn in relatie
Hoe voorkom je dat contacten verwateren?
We wonen 8 maanden samen en àlles is veranderd
Stiefvader, bio kinderen en ik
gestalkt
Tinder vraagje
Een vraagje
Geen interesse meer in elkaar
Verliefd op een collega die bezet is
Gemengde gevoelens na breuk relatie
Porno in zoekgeschiedenis tablet door netflix?
Vriend + nieuwbouw na 6 jaar relatie opgeven?
Zwanger van een ander
Hij stelt geen 2e date voor
eigen ramen ingooien borderliner
Bamm dit doet zeer
Vrienden op 1ste plaats
Hoe gaat je partner met jou om?
Tips voor een gezellige avond
Verwarrend!
Ex nu al een ander?
Daten doe ik iets fout?
word ik nu weer gebruikt of?
verliefd op mijn meester- kinderen voor kinderen
vriend praat in droom
Interesse verloren: mijne dan ook
Wat nu?
Berichtje sturen naar minnaar van mijn bijna ex vrouw?
burn out en relatie voorbij ?
In de war moet even mijn verhaal kwijt
Wat kan ik doen?
Contact met ouders
Onzeker door verleden vriend
Wil ik wel een relatie?
Mijn vriend snuffelt in mijn spullen
ruzie met schoonzus
Moet ik dit vertellen of laten zoals het is?
Silent treatment en/of gaslighting
Conflict met moeder kinderen
Opnieuw contact herstellen met moeder
wat moet ik hiervan vinden
Hoe moet ik dit opvatten?
Vriend opgepakt
Biseksueel, maar vrouwelijke dates krijgen is lastig
Ik weet het niet meer
Vriend gevoelens kwijt, ik voel me soort van gebruikt
Eerlijk zijn
De kinderen in familie van partner
Leugens over een en dezelfde vrouw
Nerveus voor date
Wanneer vermindert het verdriet?
GEZOCHT: de beste tekstschrijver / dichter
nog steeds veel last van een oude relatie
Omgaan met drankprobleem man
Nooit samenwonen
dromen over ex
Wat moet ik doen
Twijfels, doorgaan of niet?
Vriendinnen gaan allemaal sneller
Frequentie contact ex-partner
Ex vriendin ging vreemd?
Head over heels, maar we komen niet verder
Slechte relatie volwassen zoon
Voor welke man zal ik gaan?
Snapchat met ander meisje
Kostenverdeling Samenwonen
een geweldige relatie, maar verleden knaagt
Ineens staat er een tv van 3 meter?!?!
Zit in een sleur
Welk liedje hielp jou na een relatiebreuk?
Pff ben zo radeloos
Partner wordt in de nacht gebeld door een vrouw
Wat moet ik doen?
Tinder met de foto van iemand anders
Help! Ik zoek een bruidscadeau!
Waarom doet dit zo’n pijn?
Heb ik dit probleem alleen?
Ik heb hem weggejaagd
tussen wal en schip
Ex heeft rebound en nu?
Vreemde signalen
Ik begrijp het niet meer
Mijn ouders willen dat ik mijn relatie beindig
Date vertellen over depressie/burn-out die ik gehad heb?
Hoe denken vrouwen na overspel
Moet ik hem met rust laten?
Geen contact met familie Wie nog meer niet?
Gestolen paspoorten? Vaag verhaal
Hoe te interpreteren
Co ouders en pubers?
Lijkt soms alsof vriend mij dingen niet gunt
Relatietwijfels: gaan voor 100% dus weg of berusten in 70%?
Relatiepauze
Samenwonen of latten?
Partner met psychische problemen: dilemma
Wraakactie?
Geobsedeerd door ex
Verliefd op mijn bezette buurman
Ik vind mijn man geen betrokken vader :-(
Ik voel me gekwetst
Ik word mishandeld door m'n vriend
Bij elkaar blijven voor de kinderen vs liefde is over
Vriend vind lastig als ik 's nachts ga werken?
ruzie
Hoe vaak contact begin daten?
1 op 1 sociale situaties vaak ongemakkelijk vinden
Gewoon even afschrijven
Ex met een depressie
ex en een boel vragen
Is dit normaal?
Afspraak met ex vanavond
Weer hetzelfde verhaal: daten
Bindingsangst of niet leuk genoeg?
What the hell is er mis met me?
Beste vriendin gaat vreemd
Sinds jong een relatie en nu twijfels
Ik wordt ziek van schoonmoeder en schoonzuster
Hoe ver mag /kan je gaan met flirten?
Persoonlijkheidsstoornis Hoe ga je daar mee om?
Hereniging met ex: kans van slagen?
relatie met getrouwde vrouw
Help ik lieg tegen mijn partner
Welke keuze moet ik maken?
Ex vriendin vraagt of ik alle filmpjes heb verwijderd?
Activiteiten?
Mijn verhaal Ben ik mislukt en stel ik me aan of niet?
Al lang single
Oxazepam bij liefdesverdriet?
jongen van feestje
Liefdesverdriet? Gemengde signalen
Nu heb ik gemengde signalen
Vriendschappen veranderen - moeilijk
Relatie met een getrouwde vrouw
Vraagje aan mannen die vreemdgaan: wat gaat er in jullie om?
Consumptiemaatschappij relatie-gedoe
Contact met ouders weer oppakken?
Depressie en relatie
Vraagtekens
Ik ben door de war
Wat moet ik doen?
Vriend wilt vriendin laten slapen
Schrik voor seksrelatie
Vaderschap / Ouderschap
Helemaal in de knoop vreemdgaan of niet??
Wat nu
Super dom: seks zonder voorbehoedsmiddel
In shock wegens reactie
Vriend appt met andere vrouw
Hij heeft een vriendin
Boek "Vrouwen die vreemdgaan" herkenbaar?
Het is nu uit en ik heb geen idee hoe ik verder kan
Waarom spelen vrouwen eigenlijk hard 2 get?
Broer rijdt altijd mee
Hij doet zo bot tegen mij Hoe kan ik hiermee omgaan?
zijn minnares
Is hij of ben ik schuldig?
Moeilijke situatie, advies nodig
Discussie over relaties
Ondankbaar
Gevoelens voor collega en twijfels
Ik dacht dat ik er was
Ex terugkrijgen hoe?
Heel veel dromen over mijn ex
Het gaat me te snel
#iktochniet? Nee toch
zelfs na scheiding stopt t gezeik niet
Ik wil mn vriend kunnen vertrouwen
Zwanger! Wat nu?
Zou ik haar dan kwetsen?
Ruzie met scharrel, is dit terecht?
Lief gebaar
Hoe vinden we een middenweg?
Hoe praten over seks?
Pauze in relatie werkt niet voor mij
Zeer groot inkomensverschil tussen twee partners
Dilemma
Lichamelijk niet aangetrokken voor nieuwe vriendin
Drie zoenen op de wangen, raak of mis zoenen
Weinig behoefte aan contacten, herkent iemand dat?
Mannen komen van mars wie vinden dat meer lastig?
Ik ben bang dat het einde van mijn relatie in zicht is
Onredelijk?
Polyamorie: grenzen en tijd
The Hangover real life
Een paar dagen ruimte
Cadeau 1 jaar samen
Date doet niet moeilijk
Abnormaal? - Het wachten beu
Ben ik nog verliefd?
Verliefdheid of een lijstje?
Extreem jaloers en bezitterig
Mijn man zoekt oude scharrels op op instagram
wat is dat toch ?! word gek van mannen !! :(
Het gaat nu echt gebeuren
Paranoïde
Internet vriend homo?
Dames, help! Ze twijfelt
Hoe pak ik dit aan? Help
Onzekerheid breekt me
Scharrel verwacht relatiegedrag
Hoe vriend scheten laten afleren?
Vriend maakt het uit na 3 jaar omdat hij " twijfelde &q
Partner net weg op vakantie en download Tinder
Woede neemt t over van verdriet
Liefde doet pijn Im So sad
Ik wil mijn ex terug
Wat te denken van gedrag van date/ "nieuwe vla
Emotionele achtbaan
Nieuwe relatie maar niet willen verhuizen voor die persoon
Als je niet meer weet hoe het moet
Klasseverschil binnen een relatie
Ben ik onredelijk?
Hoe te voelen na breuk relatie
Relatie trekt schreef
Kan geen vriendin krijgen
Problemen & schoonfamilie
Feestdagen, ik wil helemaal niet alleen zijn!
Ik durf niet
Een van de meest nare roddels die je kan overkomen
Telefoontje van ex
Extreem liefdesverdriet maar het komt niet binnen!!
Vind man leuk Zullen zijn dochters het onmogelijk maken?
Inwonende house manager neemt huis over
Hoe vriendin in gewelddadige relatie te helpen
Morgen voorstellen aan zijn ouders
Wat nu
Verdriet
Dus, zoveel moeite voor?
Vakantie in Spanje
Mijn vriend wil niet dat ik zijn familie ontmoet
Durft hij me niet af te wijzen of is hij te verlegen?
Moeder van vriend zet relatie onder druk
Nieuwe vriendin twijfel
Man twijfelt aan huwelijk ivm passiviteit
Vriend heeft het uitgemaakt
identiteitsfraude door ex
Buitenlandse vriend/Partner
Succesverhalen, terug bij ex?
Verdriet
Bang voor een nieuwe relatie'
Liefdesverdriet
Bang om verlaten te worden!
Naam partner overnemen bij geregistreerd partnerschap?
Verhuurmakelaar uit vragen?
mobieltje op slot of niet
Open huwelijk ja of nee?
Mijn man 'verliefd' op een ander
Date - idee weddenschap
Onbegrijpelijk en niet te beseffen
Frustraties schoonvader
getrouwd maar verliefd op beste vriend
Escalatie ruzie met man
Waarom wordt mijn vriend bozig als ik ziek ben?
Vriendschap gezocht
Twijfel
mijn ouders denken er ander over
Advies voor een gebroken hart in een lastige situatie
uitgaan
Heeft hij wel interesse?
Hij gaat wel heel snel
Twijfel aan relatie
Meer mensen met dit soort angst?
Geen zin in ex
Relatiebreuk, hoe nu verder?
Waneer de verliefdheid verdwijnt
Mijn vriend is een moederskindje
Ex zoekt contact en doet raar
Begin met een rechtsbijstandsverzekering voor 25 euro!!
Liftweekend
Mijn bejaarde ouders maken voortdurend ruzie
Beste vriendin en mijn ex
Mijn partner is verbaal agressief en explosief
Man en zijn zus, wat te denken?
beetje steun en advies nodig
iemand missen die je slecht behandelt heeft
Ideeën en ervaringen kleine bruiloft
Ex-scharrel missen
Waarom?
Ze voelt zich niet schuldig?
Hoe overleef ik scheiding Wil geen co ouderschap
Babyshower vriendin: twijfel of ik wil gaan?
Kado voor Afghaanse bruiloft
Ex verwijt me alles en maakt me zwart
Ex heeft seks met een ander en ik mocht het niet weten
Vriendin voelt na 13 jaar ineens niets meer
40 up feest melkweg
Tja, en nu?
hij is er vandoor
Help! Overvol hoofd
Simpel contact via relatiesite?
mijn vrouw wil na jaren in eens kinderen
Is dit flirten
Stoort het jullie dat
Boos op vriendin
Wat betekend dit op fb messenger
Online flirten
Vriend heeft het uitgemaakt
Gevoelens voor vrouwen
Taak ouders bruiloft
Hoe kan het m/v contrast zo extreem zijn?
Andere baan om de man van je dromen te "vergeten"?
Deel 9: Singles In The City Say; RVC GWTF
Waarom wij een relatie hebben-Wat ons verbind
Wennen aan single zijn
Help een zwak voor iemand hebben naast je relatie
Ergernis in plaats van verdriet door mislukken relatie
wil hij het niet, of is het de angst ?
Ex vreemdgegaan?!
Ik krijg me emoties niet onder controle
Hopeloos!! Afstandelijk van mijn vriend geworden
Ideeën nodig voor date- avond!
Gaan of blijven? Ik kan het vreemdgaan niet vergeven
Nieuwe vriend niet aangetrokken tot mij?
Ik weet niet of ik het moet uitmaken
Heimwee naar Nederland vanuit Zweden
Waar ligt de grens?
Denk erover de knoop door te hakken, maar onze kinderen
Zou hij mij terug willen?
Emotionele mishandeling
Relatie herstellen
Hoe hoort het nu echt?
Na een jaar nog steeds moeite met scheiding
ik ben vreemdgegaan, hij wil verder maar ik twijfel
Hoe stel ik mij weer open op voor vrouwen?
Jaloezie
30'ers dilemma/midlifecrisis?
Weet niet wat hij wil
Mijn man heeft me bedrogen
Jaloers op zus
Vriend egoïstisch?
Met een collega gezoend Wat zou jij doen?
Verdriet, hoop en gemis
Vriend wil geen kinderen door zijn familie
langdurige twijfels en niet stoppen met relatie
Geschrokken van opmerking man
Mijn vrouw wil kinderen, en ik niet/twijfel
Ik voel me thuis gecommandeerd en niet welkom
Zorgen om vriendin
Lastig vriendschap depressieve vriendin weer oppakken
Advies
Vriend naar het buitenland voor 11 maanden
Dochter - Moeder 'problemen'
Seksuele spanning tussen mij en leidinggevende
Wat verwacht hij ervan?
Vriendin met vluchtneiging is gevlucht van óns
Wat te doen?
Ben ik altijd zijn rebound geweest
Penopauze of draaikont?
Ik wil heel graag weg
Gelovige ouders van vriendin
Gesproken via sociaal media met een jonge
Is dit liefde?
Verliefd op beste vriend
Middelbaar verliefd
Ben ik onredelijk?
Advies over toekomst
Daten en je lichaam
hij is leuk !! en nu niet proberen te pushen ?
''Hard to get'' Spelen in een relatie?!
Gekoppeld worden -> Geen interesse -> Vriendin boos
Hoe kom ik van iemand af?
Relatiedip en vakantie
Tweestrijd; wel vertellen of niet over 'flirtende' vriend?
Ruzie om huishouden
Waarom vrouwen afkappen?
Partner zo snel boos en maakt ´t dan uit Daarna is ´t sor
Relatie, ingewikkeld
Wanneer is het tijd om een vriendschap te verbreken?
Jongen ontmoet tijdens uitgaan, wat nu?
Altijd maar die twijfels
Komt die tweede date er wel?
Alcohol en relatie
Prille liefde en een goede 'vriend'
nieuwe kans?
Probeert mijn ex reactie uit te lokken? En waarom?
Met een ander gezoend
Houd hij me aan het lijntje of niet
moet ik dit mijn vriendin vertellen?
Waarom mag ik niet boos zijn?
Ouders moeite met vriend
Vermoeid hulp nodig
Hoe doen andere vrouwen dit?
Ghost from the past - wat te doen?
Moeilijke beslissing
Dit is toch een streek? Of stel ik me aan?
Broertje overleden, voel me schuldig
vriend dubbelleven en ik en zwanger
Partner wil geen kind
Berichtje sturen ?
Altijd hetzelfde verhaal
Kind meenemen naar overlijden overgrootmoeder
Kiezen of vermijden?
Vriendin heeft het uitgemaakt Lastige situatie
vriendin doet raar
Van je familie moet je het maar hebben
zus
Ik voel me zo verdomd schuldig
Verliefd, maar vindt het niet leuk
Zwanger en slechte relatiedynamiek
Mijn vriend is verbaal agressief, ben ik in de fout?
Voor wie nog nooit een relatie heeft gehad
Relatiepauze
Hoe voelt jullie relatie voor jullie?
Moeder en vriendin hebben een té dominante partner
wat te doen?!
Gedachten zitten relatie in de weg
Hoe er mee om gaan
Vriendin van partner's beste vriend is vreemdgegaan
Welk libido?
Een relatie of toch vrijgezel
Vriend bijna jarig HELP cadeautips!?
Spanning in relatie na overlijden moeder
Snapchat
Toekomst met een samengesteld gezin?
Ben ik te opdringerig geweest?
Ik heb het gevoel dat ik dit beter niet had gedaan
Samenwonend en verliefd op een ander help
Ik vind het moeilijk
Relatietherapie na breuk
Ineens weer 'alleen'
Energie helemaal weggezogen
Vriend zeurt over geld
Omgaan met een moeder met Borderline
Kleding van vriend
Relatiebreuk essentials
Ex partner is moeder met borderline
Van scharrel naar relatie?
ex die depressief-veranderde-
Is het mogelijk om weer verliefd te worden op je ex?
Heel verleden, gezin, nieuw begin
Jaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Hoe moet ik hiermee omgaan?
Hoe gedragen naar ex date
Het is uit en nu?
Hoe zet je die stap
Trouwen Noord-Frankrijk / Ardennen
Om duidelijkheid vragen of go with the flow?
Na jaren weer samen met ex?
Na 4 jaar uit elkaar, hoe nu verder
Vriend wil nog niet samenwonen
Zal ik met hem meegaan?
Hoe subtiel aanzetten tot helpen in het huishouden?
Is een relatiepauze de juiste oplossing?
Schoonfamilie
Wanneer is afstand nemen niet meer gezond? relatie time out
Wanneer is het genoeg?
Trouwfeestlocatie omgeving Almere/Harderwijk
Advies nodig
Happy single topic!
Eenzaamheid ervaren als vrijgezel
Psychose?
Hoe moet ik zijn gedrag plaatsen?
Hoe lang duurde het voor je over je break-up heen was?
Interesse in een populaire man Hoe start ik contact via mai
Zuinige man
Relatie-'druk'
Bedrog in vorige relatie, problemen met huidige vriend
Gewassen lingerie van vreemde ophangen
Ik loop vast in mn relatie
Hoe zou jij je droom man/vrouw beschrijven?
Mijn vader is vijf maanden terug plotseling overleden
Hij zegt afspraken niet af, wat van zeggen?
depressieve vriend
Moeilijke situatie
Discussies die gevoelig liggen in je persoonlijke omgeving
Even peilen hoor
Handtastelijke schoonvader
Wie heeft er tips voor me hoe ik dit het beste kan aanpakken
Onze relatie veranderd sinds kinderen
Een man die alleen appt
Als liefde een obsessie wordt
Nog steeds gevoelens voor ex
Welke datingsite is het beste of is het een pot nat?
Hoe steun je iemand tijdens rouw?
Onveilig onheilspellend gevoel
Ex bellen?
Weg bij mijn man gegaan
Ik heb mijn partner nooit verteld dat ?
Relatie verbroken, zoveel verdriet
jaloers terwijl ik een relatie heb
Weer proberen met ex: Ging het hem om de seks?
Wie begrijpt dit ook niet?
Welke vrouw heeft dit weleens gedaan?
Wat is het grappigste break-up verhaal dat je gehoord hebt
Nieuwsgierig: wat doe of laat jij voor je partner?
Gender reveal party
Vanavond gaan we t onze kinderen vertellen
Gaat mijn vriendin weer vreemd deel 2
Signalen van of een meid die je niet kent je ziet zitten?
Friends with benefits dilemma
Lastige situatie
Ik wil echt voor haar gaan
Man ging vreemd met vriendin - wie heeft het meegemaakt?
Internet gsm verslaafd challenge
TOekomst na Echtscheiding & Leeftijd 'tips'
Gaat mijn vriendin weer vreemd?
Mensen die goed omgaan met hun ex?
Ik ben zo boos
Oneerlijke verdeling financiën
Hoe lang wachten op deze man?
Zoon is homo
Familie?
Zusje accepteert situatie niet
onverwachtse/ en onverklaarbare twijfels - grote liefde
Vriend steeds in discussie
Uit elkaar
Ik ben het helemaal kwijt
Samen tijd doorbrengen
De ex
Steeds blijven dromen over ex
Radeloos
Halloween en 1 jaar samen
Vrouwen gezocht die ook bi bleken te zijn
Voel me alleen 10 jaar weg?
Vriendin informeren over datingsite-gedrag van haar vriend?
Hoe leer je omdenken?
Zo moeder, zo dochter - of juist niet?
Ik ga continu vreemd maar
Hem om duidelijkheid vragen of afwachten?
kan de knoop niet doorhakken bij vriend
vriend heeft weinig geld
Break up ellende en kind
Leeftijdsverschil en toekomst
Les op Tinder
voor mezelf kiezen ik ga de relatie stoppen
Man veel tijd kwijt aan hobby
Daten moeilijk door verleden tussen elkaar
Is hij wel te vertrouwen?
twijfel wel of geen relatie
Langeafstands relatie is over na 2 jaar
Help :(
Nog aanhankelijk ouders
Raar gevoel relatie
Initiatiefloze vriend
Hoe hou je het leuk?
Facebook groep 'Who's boyfriend is this'
Scheiden, kids vertellen
IK denk dat Mijn vrouw Vreemd gaat!
Ex krijgt twee baby's in zes maanden
Waarom blijft hij in mijn hoofd rondspoken?
Hoe verder?
Kind is hetero
Vriend komt niet thuis
Dagingsite
Groepen, herkenbaar?
Relatie niet geaccepteerd
Ik heb ineens twijfels
Verliefde gevoelens en machtsverhouding
Woonwagenkamp
twijfel over mn relatie
Oh wat ga ik ze missen
Partner houdt financiële problemen achter
Moeilijke echtscheiding in familie - hoe mee omgaan?
Drie zoenen geven
Ik weet het niet meer
Als hij geen kinderen wil en jij wél
Wat kan ik nog doen?
mening over homo's /lesbisch?
Passen we bij elkaar of zijn we te verschilend?
Waarom doet ze dit?
Doodsbang voor onvoorspelbare ex-vriend
Familiegedoe
"Mijn vrienden zijn ook jouw vrienden!"
In de knoop met mijzelf
Help, ik weet niet of ik hem nog kan vertrouwen
Relatie geweldig, maar seks not so much
Wanneer is iets 'officieel'?
Verwachtingen ex partner
Laat thuis, schuld kameraad
Liefdesverdriet
Ik mis het vrijgezel zijn
Altijd de lieve vrede willen bewaren
Het is weer eens zover
Dochter en liefdesproblemen
Nog een kans?
Tijdje daten gestopt: privé omstandigheden
Relatie met verslaving en geweld
Ex man heeft relatie met mijn beste vriendin
Na hoeveel dates verliefd?
Whatsapp, ik hou er niet van
Voorleesverhaal bruiloft
Ik kwam erachter dat mijn vriend sex heeft gehad met een man
Even geen idee meer
Laag zelfbeeld
Van daten naar serieus daten naar relatie Ervaringen
Gelogen
Verwarrende Franse scharrel
hoe beëindig ik dit tactisch?
Vreemdgaan?
Graag wat feedback / heeft ouderschapsbemiddeling zin?
Ideale whatsapp contact na een eerste date?
'' Liefdesverdriet ''
Wie wil mij advies geven?
Controlefreak
Hoe gaan we dit het beste aanpakken?
Vertellen over sex ervaring met jongen aan vriendin
Als vrouw de man "vragen"
Moet Ik hem vergeten?
Vriend twijfelt na drie jaar ruimte?
Aantrekkingskracht?
Onschuldig of toch niet helemaal
Vreemdgaan niet vertellen
Hoe heb ik het kunnen missen
Moeite met de vele ego's om mij heen
Hoofd draait overuren
Wel of niet samenwonen? en onder welke voorwaarden?
Buitengesloten door familie
Bah!
Behoefte aan aandacht
Doorgaan of stoppen?
Overbuurman
Het aangetrokken gevoel van je bijna ex blokken
vaak alleen willen zijn
Hoe vriendin steunen, vreemdgaande partner
Vriend mist zijn vrienden
Ontwikkeling vriendschappen
Wel of geen relatie met ex?
Is verbaal geweld ook erg als iemand ook goede kanten heeft?
Prille relatie
Iemand los willen laten
Man contact met een ander
advies van vrouwen gevraagd over uiterlijk en seksualiteit
Mijn vriend en zijn vrienden
Tinderdate
Bij elkaars hobby kijken?
Rijke man op het oog, hoe kom ik in contact?
Overdreven flirten - bedrog?
Zo onzeker
Uitsluiting terecht of toch eigen schuld
Vriendschap verbroken
Ik loop hier heel erg tegen aan - herkenbaar?
Verhuizen voor vriend?
Gebroken
Hebben we nog een toekomst samen?
Ik voel mij een beetje eenzaam
Relatie met ex?
Wat doe je met verliefdheid na afwijzing?
Zit vast in en weet geen oplossing meer
Vriend met asperger
Eigenwaarde kwijt
Seks met ex: Voelt hij meer?
Besluiteloos
Nog nooit ''die klik'' gehad
Ben ik te veeleisend?
Is hier nog sprake van vriendschap ?
Is dit logisch of gewoon dom?
Ruzie met vriend totaal uit de hand gelopen
Derde date
nu echt gedumpt
Relatie verbreken of niet? en waar moet ik dan heen?
Afspreken
Vriend zonder opleiding, ik doe universiteit
Leuk is middelmatig?
Hoelang na break up daten
Wat zijn je eigen ervaringen met datingsites?
Liefdesverdriet
Kritische moeder bruiloft
Zijn we vergeten hoe we contact moeten maken?
Daten met een Belg
Catfish of toch echt?
mee betalen partner aan huishoudkosten
Zorgen om gebrek aan ervaring
Hij voelt niks meer
Samen met een sport freak
Moeite met begin relatie
Partner vind me te slim
Man werkeloos , hele dag thuis
Hoe kan ik contact met hem krijgen?
Vervolg sassygirl
Het voelt alsof ik mijn man aan het verliezen ben
3 vriendinnen gehad, allebei vreemdgaan! Why me? :)
Vriendin praat negatief over anderen
Inspiratieloze dynamiek vriendinnen
Eerlijke meningen nodig: heb ik hem weggejaagd?
Psychische mishandeling Ik wil vertrekken!
Man gaat sporten ipv ouderavond
Mijn vriend gaat zeer waarschijnlijk vreemd, maar ontkent
Ik ben vertrokken zonder een cent
Ex behandelt me als een vreemde
Verliefd op een ander,maar zij ook op mij??
Kom niet van mijn schoonmoeder af!
Mijn man wil/gaat op reis met mn beste vriendin
Relatie en burnout
Manipulatie: Hield hij wel van mij?
En nu is het uit
serieuze date? Wel/ niet uitdagen
Daten ik ben er niet goed in
Twijfel over ex
hoera onze ibi gaat morgen trouwen
Tot hoever toelaten?
Paniek
Waarom doe ik mezelf dit aan?
Radeloos
Twijfel doorgaan of stoppen
Hoe vertel ik mijn vrouw dat ik een vrouw wil zijn
Over mijn grenzen
Ik twijfel over hem
Radeloos vanwege schoonmoeder
Niet getrouwd en uit elkaar, met kinderen
Betekent dit iets
Stroeve relatie met ouders
Radeloos
Ex kan mij niet loslaten?
Vrouw veranderd niet meer van gedachten
Onzekerheid
Liefde alleen vol doen de?
Samen door in een LAT-relatie, doen of niet?
Crushes bij happn
Contact na 1,5 week twijfel?
Hoe lang nog daten?
how oud schatten jullie hem ?
Man weet het niet meer Maar wat wil ik?
Langeafstandsrelatie en werk
Hulp zoeken na verkrachting
Kap toch met hem!
Twee relaties, teveel vreemdgangers
Ik mis HEM Geen persoon
Uitgemaakt vanwege druk van schoonfamilies
Leuke whatsapp gespreken, maar ook tegenstrijdig
remsporen
Doorgaan met daten?
Verjaardag afwijzen
Vriendin ex de waarheid vertellen?
Wat te doen?
Wat wilt hij nu van me?
Mijn zus moet altijd winnen
Te snel verlaten door ex
Inventariseren behoeften relatie?
Niets meer gehoord
Terecht teleurgesteld in goede vriendin?
Haarspeld andere vrouw
Geen duidelijkheid kunnen krijgen
Waarom lukt het mij niet om mijn relatie te beëindigen?
Gedumpt via Whatsapp na 3 jaar relatie
Borreluurtje trouwdag
Hoe om te gaan met spullen na stoppen samenwonen?
Affaire-miserie
Gescheiden - hoe doen jullie dat?
Maagd zijn, goed of slecht voor een relatie
Echtgenote verliefd op andere man
Seks verslaafd
Zenuwachtig
Met vriend naar feest toe maar zijn vriendin mag niet weten
Contact met ex
Hij is verslaafd en ik zag het niet
Hoe moet ik hem inschatten
Met mijn ex boksen
Mening gevraagd
Ex van vroeger gezien en deed toch hagel ijk
Geen relatie en daardoor onzeker
Onvolwassen gedrag onder vriendinnen
Teveel gericht op het vinden van een leuke man
Seksleven na misbruik en gesloten opvoeding
Verliefd op een Amerikaanse jongen
Ik word niet opgewonden van mijn man
Moeilijk contacten maken en onderhouden/Eenzaam
Man is een sloper
Vrouw van mijn broer zegt te zijn vreemd gegaan
strubbelingen - ouder koppel
wat moet ik doen?
pester van middelbare school tegengekomen
Hij krijgt die lach niet van mijn gezicht
Newlyweds, hoe vinden wij onze liefde weer?
Vindt hij mij leuk?
Het gevoel stil te staan in relatie
Goede vriend van mijn vriend zit er al een MAAND
Niet kunnen omgaan met liefdesverdriet
Vriendschap op het eerste gezicht wat nu?
Vraagje voor de meiden
Tinderdate
Hij ligt in de knoop
Wel leuk met elkaar hebben maar geen toekomst zien
Vriendschap, of niet meer?
Een luisterend oor
Gescheiden man vertrouwen
Samenwonen met kids, maar hoe???
Belofte aan overleden vriendin
Vriend mist kindje
Relatie in moeilijkheden na gewichtsverlies
Alleen op vakantie
Seks met een vriend gehad
Ik word gek van dit spel, of wat hij er ook meer probeer te
Ludiek kado bruiloft spel
Vriendinnen "maken"
Cultuurverschil
lastige relatie
Hoe kom ik hier uit?
weekend weg gecanceld
Bang voor een gebroken hart
Vakantieliefde
Onzeker na relatiebreuk
Twijfels relatie
Weet zo 1,2,3, niet wat ik ermee aan moet
Twijfelende vriend, gedumpt
Samenwonen met asielzoeker
Hoe vang je een vriendin op die zo radeloos is van verdriet?
Tijd voor relatietherapie?
Liefde is groot, maar bagage
Wel leuk, maar geen interesse?
Advies gevraagd
Scheiden en woning
Waarom hebben ze dit gedaan?
T is nu echt omgedraaide wereld wat moet ik hiermee?
Mannen die geen kind willen, maar wel van andere vrouw
Vriend heeft een wel heel close vriendschappelijke vriendin
Yesss! Schoolvakantie voorbij!
Ik ben verliefd geworden op een filepijns meisje! Wat nu? :)
Helemaal down na relatiebreuk
In de war, Wat wil hij nou?!
Op Facebook zetten dat je ziek bent?
3e date
Friendzone
Wat zouden jullie hiervan vinden?
Verliefd op getrouwde man
Verliefd gevoel of niet?
Eigenwaarde terug vinden na moeilijke relatie
Ben ik te blij voor mijn leeftijd?
Vriend voor schut gezet
20 jaar oud en te strikte ouders
Wel of niet houden van ?
Iemand help me please
Ik kom er niet uit
Niet wat ik in gedachten had, wat is wijsheid?
Broer vraagt duur cadeau
Hoe verder; relatie van 10 jaar en zoontje, time out?
Liefdesverdriet - zo snel een ander?
De schulden van mijn ouders
Man was/is verliefd op iemand anders
Relatie kapot door eigen schuld
Ik weet wat ik moet doen maar toch is het zo moeilijk
Telefoon partner
onzeker?
Welke plek heb ik in het leven van m'n vriend
Hoe word ik een leuke partner?
Vriend kijkt veel porno
Naar de scheiding toe leven
leuk cadeau beste vriendin die 18 wordt
Wat moet ik doen?
Ik ben er weer ingetrapt
vriend gefrustreerd honden thuis
Ex smsen of niet
Man van geestelijk mishandelde kennis haat mij
Broer is halfbroer en alleen ik weet het
Wat wil mijn ex nu?
Twijfels
Man ging vreemd, over 4 dagen vakantie
Reality check nodig
Weer een onzekere date-ster help me ontspannen!:-)
Relatie met jongere vriend, problemen broer/partner
Enorm teleurgesteld in naaste familie
Mijn familie accepteert mijn vriend niet
Ex heeft een nieuwe relatie maar foto's van mij op FB
Kunnen autisten wel rekening houden met partner/gezin?
Twijfel Scheiden?
Wel of niet met hem afspreken?
Daden: geen interesse, woorden: wel interesse
verliefdheid naar houden van
Vriendin onzeker na break-up
Waarom gun ik het hem niet gewoon
Hij zegt afspraken af
Irritatie terecht?
Wat doen op de datum als je trouwdag niet doorgaat
Relatietwijfels ik mis de passie!
Twijfel over mijn relatie, help
Ex contacteren?
Zo ontzettend kwaad
Ex is reeds hertrouwt 8,5 maand na relatiebreuk
Help!
Hoort relatietherapie zo zwaar te zijn?
Verloofde van collega op datingsite
Waarom vertel zij aan iedereen dat ik nog maagd ben?
Nieuwe vriendin gaat op vakantie met haar ex
relatie verbroken omdat ik niet om kan gaan met kritiek?
Auw wat doet het zeer, voor jezelf kiezen
Boos of niet?
Pauze met m'n vriend
Zal ik hem een kans geven?
Friends with benefits
Vreemdgaan
Uitgaan met vriendinnen als je in een relatie zit
Afspreken maar ze heeft een vriend
2 Jaar later
Enorm schuldgevoel
Verhouding stiefouders en stiefkinderen
Lust en liefde Volkskrant gezocht
Over ex heen komen
Zo onzeker worden van daten - niet leuk meer
Slechte dronk date beledigt
Een jongen ontmoet op vakantie
Voor een tweede keer trouwen
Wat nu?
Hoe vertellen dat je wil scheiden?
Wat na dump door bindingsangst
Contact opnemen na vijf maanden geen contact?
relatie met pedofiel
Vriendin maakt opmerkingen
Driehoeksverhouding?
Hulpeloos
Burn out op mijn dak
Vent verlaat mij voor zijn vrouw deel II
Welke muziek als je iemand mist
Status:erg ingewikkeld
Wat moet ik hier van denken :(
Hoe werkt scheiden?
Niet geschoten altijd mis?
Friends with benefits of toch meer?
Hardhandige seks, voel me even waardeloos
Verkeerd voorgevoel
Zwanger van de 2e en vriend wil weg
Brief of niet
Hoogsensitief en onbegrip in relatie
contact leggen?
Hoort dit?
Geen energie voor intiem zijn
Ik weet niet meer wat ik met hem moet
Verschillende behoeftes intimiteit
wie zijn verbrand
Empathisch / egoïstische robot
leuke dingen doen in de weekenden
Ex gaat weg, twijfelt, maar blokkeert alles
Relatie is op
Hoe vertel ik het hem?
Waarom heeft hij dit gedaan?
Wat is het ergste dat je partner ooit tegen je heeft gezegd
Minnares van een duivel
Kan het niet accepteren
Hoe ruim ik deze puinhoop op?
Familie valt uit elkaar na een overlijden
Doe mij een bak met ijs!
Komt het terug goed? Geen blijf meer met emoties
Vreemdgegaan,omdat het al niet zo lekker liep?
Terecht kwaad?!
Helemaal op
Man zegt dat hij me zal haten als we uit elkaar gaan
Het positieve relatie topic
Relatie op springen door gedrag zoon
Chatten met andere "vreemdgaan"?
Hij zet er een punt achter en ik labiel
Ex gaat vreemd met mij via whatsapp
Eenzaam
Gedachten proberen de boel te saboteren
Onsuccesvolle Tinderdates en ander leed 2
Ex terug ervaringen?
Vriendin laat iedereen vallen voor nieuwe vriendin
Omgaan met iemand waar je afhankelijk van bent
Terug naar man of niet?
lange afstandsrelatie hoe omgaan met gemis
Behoorlijke relatiecrisis
ik maak me veel te druk
Onzekerheid
Zusje van vriend
Vriend wil alleen een huis gaan kopen
Vriend geeft aan mij niet gemist te hebben op zijn vakantie
Vriendin beëindigt relatie omdat ik niet kan praten
Westermarck Effect - nav man relatie met zus topic
Vriend relatie problemen door mij
Na negeren, bellen of laten gaan?
Kan dit nog wel?
Date die super was
De advertenties van Pier Ebbinge
Mag ik jullie advies vragen?
Rollercoaster
Wanneer wordt het minder?
Over en uit
Online dating - Verlegen man of geen interesse?
Vreemdgaan
Lastige situatie
Hotel mama en vakantie
Familie vs man
Lat-relatie en geen contact met familie van vriend Raar?
Mijn man en mijn kinderen tov zijn kinderen
Opdringerige tandarts, ten einde raad
Mijn relatie: wat kan ik doen?
Topic kwijt
Ik vind haar leuk…! Wat nu?
Voor altijd alleen blijven accepteren en gelukkig zijn
Weggaan maar hoe?
Hoe kan dit nu ???
Gevoelens voor hem
Hoe kom je tot een 1e zoen
Bedrogen, hoe nu verder??
1e x contact half-siblings later positieve-negatieve erv?
Scheiden of niet?
Tijdens daten iets met een ander gedaan Wat nu?
Ik ben een optie
Kan ik hem een bericht sturen? Of nu wachten ?
Twijfel over relatie
mijn vriend gaat 3 maanden studeren in Frankrijk
ik erger me kapot om een terug kerend artikel in de vrouw
Bruiloft snel regelen
Man heeft mij bedrogen
Mijn vriend kijkt liever porno dan seks met mij
Twijfel over relatie
Emotie tonen als man
hoe laat je vervelende herinneringen/relaties los?
Dilemma
Mijn eigen leven gaan leiden? Wat en hoe doe je dat?
Hij kan niet accepteren dat het uit is
Geen 'echte' vriendinnen Wie herkent dit?
Geeft hij om mij of niet?
Wat beteken ik voor hem?
Vriend van bff op Tinder
Mijn vriendin is 3 weken op vakantie
Foute man
Weet niet meer wat te doen
Famillie contact verbreken
Vriend aan het afkicken ?
Seks gehad met de beste vriend van mijn ex
Op zoek naar gezellige meiden in Zwolle
Hoe hiermee om te gaan?
Hoe uitvragen
Beter alleen?
Kan niet flirten--Tips?
Beïnvloedt door paragnost
Advies social media content ex
Jezelf zijn in een relatie
Goede vriend gevoelens voor mij
Zoon, relatie en verhuizen
Geflipt?!??
Hoe kan ik hier het beste mee omgaan?
Vriend maakt het voor de tweede keer uit
Wie is terug samen nadat het eerder uit was?
Hoe omgaan met projecterende opmerkingen?
Twijfels relatie, het voelt zo 'vriendschappelijk'
Date afgezegd op de dag zelf
Moeite met vriendin haar verleden
Eindelijk wordt alles duidelijk!
Geen vriendin
Verliefd
Advies gezocht
Jongen nummer gegeven met uitgaan
Opeens zat mijn vriend in de gevangenis
Hoe terugkomen op belofte
Relatiebreuk verwerken
Vriendin doet gemeen tegen haar vriendje
Sociale contacten omgeving Heerhugowaard gezocht
Wat moet ik nu?
Sterke twijfels na twee dates of ik bindingsangst?
wat zouden jullie doen? 2 strijd
Vriendin papt aan met mijn ex
Relatie met weduwnaar
Vrijgezel - Eenzaamheid
Na een moeilijke tijd weer eens een date
Vriendin is een kopieerapparaat geworden
Kapot van verdriet
Weer niet zo goed wat ik met contact door ex moet
moeilijkekeus
Moeizame relatie met vader
Overdreven reactie?
Relatie met man met 2 kinderen
The ex-detox course
Na 2 jaar terug naar haar ex waar ik niks van wist
Dromen over ex
Betekent dit iets?
Een scheiding of toch niet?
Mijn vriend is te lief
wat sturen aan collega na dood baby
Ervaring datingsites?
Vriendin kwijtraken?
Relatie met iemand uit een andere cultuur
Het leven na een lange relatie
Lastige relatie
Steun en wijze raad nodig
daten en christen zijn
Net gescheiden, ongepland zwanger
Kiezen tussen huisdier of vriend
Man kijkt naaktfotos
In mijn eigen vingers gesneden?
Contact opnemen met ex?
Daten
Gezamenlijke hobby voor partners
Te goed geheugen?
Aantrekken en afstoten bij daten
Vriend blijft bij ex slapen
Ik wil de relatie redden maar weet niet wat ik moet doen
Waarom doen exen dit?
Klant vs medewerker
Initiatief nemen of afwachten
Wat was ik blind
Man moeite met gezinsleven
Na eerste date, hoeveel contact?
Super enthousiaste man wordt afstandelijk na eerste date
Wel of niet doen?
Na meer dan twee decennia huwelijk, weer op mezelf
Beter geen relatie?
Hoe bespreekbaar maken?
Vriend is 'nergens aan toe'
Partner met een grootleeftijdsverschil
Moeder die ELKE DAG BELT
Friends with benefits
Jaloezie maakt me een beter partner
Liefdesverdriet, Marokkaanse vriend verbreekt relatie
Wil graag relatie, maar vertrouw mannen niet
Zal ik hem eerst een berichtje sturen?
Ben ik moeilijk?
Hij voelt zich niet goed genoeg?
Plotseling einde relatie
Verwerken van een breuk
Frustrerend
Daten verloopt traag
Scheiden of volhouden?
Graag jullie mening
Man overspannen en relatieproblemen
Lelijke benen knappen mannen af???
hij is nog niet klaar voor een relatie ?
appen naar andere vrouw dat als het niks met mij wordt hij e
Organisator vrijgezellenfeest haakt eerder af
Hopeloos
Relatieproblemen
Relatiebreuk
Tinderdate!!
Zorgen maken over een relatie
Ik weet het niet meer
Help: Verliefd op mijn tennislerares! Advies & tips welk
10 weken buitenland
Foreign in the Netherlands
Wat zijn jullie verwachtingen bij daten?
Relatie zonder toekomst wat moet ik doen
vriend gezoend met ander
Ik ga vreemd, maar waarom?
wachten op aanzoek
Spullen ophalen bij ex vriend
Wat moet ik doen
Contact opnemen oude vriendin?
Relatie met Turkse man
Mannelijke collega zoekt steeds contact
Relatie Turkse Man
M'n ex buitenlandse buurman Zit er iets in ?
Relatie over vriendin appt hem
Vind ze me leuk? Of toch niet??
Dochter heeft moeite met mijn vriendin
Te snel gaan?
Vriend twijfelt of hij verder wil
Gepaste reactie
Ik hoor niks
Onzeker om iemand te benaderen
Mijn vriend is een Schorpioen
LA gaan of niet?
Schoonouders
Man betaald webcamgirls
liefdesverdriet!!!!
Cadeau tips
Verjaardag dochter, oma komt niet
Vriend doet niks uit zich zelf?
Radeloos door stalker
Blijven of vertrekken
Hoe pakken wij ons mini-bruiloftje aan?
Liefde & Trouw
What the f* am I doing??
wilt ex mij terug?
mee op vakantie met vriendje & zijn ouders
Wanneer kun je iets een gezin noemen?
Is it me or ?
Moeite met gedrag
Mijn vriend heeft te veel bedpartners
Help me terug naar NL te komen!!
lange relatie en toch
keuze maken
Vriend 3 weken missen
Scheiden tijdens zwangerschap
Date geeft aan niet snel verliefd te worden
uitmaken maar mogelijk?
Online dating, wat is leuk? Welke app of site?
Reacties van vrouwen
Ik mis mijn vriendin snel
Apart slapen van partner
Partner depressief -
Leven in 1 klap een soap
Vriend betrapt
Iemand ervaring met "tweede liefde" Datingsites?
Nare situatie moeder
Jaloers op scheidende collega
Vader gezin weggelopen
Irritatie
Hij wil het rustig aan doen
Ex slaat mij in gezicht terwijl ik slaap
Is onze relatie zo slecht?
Mijn man maakt ons leven zo moeilijk
Omgaan met disrespect
Vreemdgaan opbiechten 2 jaar na dato
Mijn man stelt mij voor de keus
Ex man maakt mij mentaal kapot
Partner verliefd op collega
Geheim zeggen?
Oude afscheidsbrief aan mijn vorige ex lang geleden boven w
Werk en privé
Teleurgesteld in vriendin
man contact met gescheiden vrouw
EX confronteren?
Shit wat nu? Of stel ik me aan? Getrouwde man???
Heeft relatietherapie echt zin?
Date heeft het "gevoel" niet?
Grootvader en Auto
Hoe moet dit nu verder?
Van me afschrijven, hoe kom ik tot handelen
Vriend verzwijgt zijn relatie naar andere vrouwen
Schoonouders Milieu
Niet alles is wat het lijkt
Slaapritme vriend en mij verschilt
Tinderdate?
Ervaringen gezocht: verder na pijnlijke relatie
Vrouwen, soms lastig te begrijpen
In ben blijkbaar "De Ex"
Introverte man mee uitvragen?
Mijn vriend kan niet zoenen
Redelijk in de war!
TE verliefd?
Oke, ik word gek
Liefde en seks gaan niet samen!
HET gesprek aangaan
Mijn man zijn vriendengroep
Verliefd maar misschien te laat
Zo ontzettend verliefd - wat moet ik doen?
Vervelende situatie
Negatieve mensen weren uit je leven
Buitengesloten aanstaande vader is ten einde raad
gemengde gevoelens na tegenkomen ex
Jaloers, onzeker of slim?
Vader van kind blijft moeilijk doen
Kleinschalig trouwfeest
Hoe belangrijk vind jij de financiën in je relatie?
Jongen loopt te hard van stapel maar maakt het ook uit?
Minnares
Gevoel van vrouw weg
Ik weet het niet meer
Carrièrevrouw - Huisman
Partner oververmoeid Plotseling uit
Ergenissen ex Advies gevraagd
Ex van vriend heeft zelfmoord gepleegd
Laag zelfbeeld na kinderen
Tinderdate reageert langzaam
Scheiden maar nog samen onder 1 dak
relatie problemen op mn verjaardag
Binnen locaties leiden
Het grote 'zeiken-over-je--ex' topic
Vriend verrassen dagje
Zelf je drank betalen op een trouwfeest?
Broer kondigt aan te gaan scheiden - iets van zeggen
De buik van m'n vriend
Sjaak afhaak
Zo goed als voorbij, maar er staat een vakantie
Verliefd op een doof iemand wat nu!
Ben ik dan echt zo erg?
Scheiden of niet?
Willen uitgaan maar geen feestgevoel hebben
Ex vriend
Crush op jongere jongen
Family
Verjaardag vergeten?
Denk dat ik het moet uitmaken, radeloos
Escort verliefd op mij
Onderlinge competitie waar ik geen zin in heb
Man, grow up!
Stok achter mijn reet en een schop onder de deur?
Kan verliefdheid nog komen?
bedrogen en belogen 17 jaar lang
Scheiden of vechten
Man klaagt over sleur
Alternatief huwelijksaanzoek
Verslaafd aan liefde
Onzeker over eerste date!
35+ mannen: saai, kleurloos en onaantrekkelijk
Spanning of stabiliteit in je relatie
Verliefd op beste vriendin
overdrijf ik dit?
Terecht kwaad?
Kan iemand mij een schop onder mijn kont geven
Lullige date Wat deed ik fout?
Meisje mee uit vragen
Hoe verwerk je een affaire?
Vriend zijn gedrag maakt mij onrustig
Hoe vind ik mijn halfbroer en -zus?
Hoe laat ik hem los?
Vaak niemand hebben om iets mee te doen
Wereld staat op zijn kop, man heeft een ander
Help heeft mijn man contact met een ander??
Vriend oververmoeid help
Hoe omgaan met lastigvallende hangjongeren
Aandacht van vriend
Gekrenkt en beschadigd, relatie uit, tips
Een lange baard aantrekkelijk of onaantrekkelijk?
Vriend heeft slechte jeugd gehad
Wil ik nog wel verder?
Vriend stuurt suggestieve smsjes over/naar andere vrouwen
Man afwijzen
Afspraak op het laatste moment afzeggen
Gekust met een ander
Hoe toont jullie man of vriend zijn liefde?
Relatie loopt stuk
Help wil bij mijn vriend weg
Meisjes verwijderen ex op fb
Nicht date een klootzak, wil niks aannemen
Getrouwd en verliefd op een ander
Date is 2 weken op vakantie: contact
de eeuwige 'beste vriendin'
Vrienden helpen zonder iets terug verwachten
Hoe pak je een opschepper aan?
Raar gedrag
Spijt van relatieverloop
Geen hoop, online dating een keus?
wil hij mij nou wel of niet
Sjonge, zo kinderachtig
Ex stuurt bericht
Ik geef het bijna op
Onzeker na vreemdgaan, hoe kom ik er vanaf?
Soms stress voelen over de toekomst
Leuk ideeën voor een eerste date!
Internetdaten - deel 6
Wel of niet een datingscoach in de arm nemen?
Loslaten: Verstand versus gevoel
Grootste date blunders
Man op date vragen?
Man op date vragen?
ik vermoed intuïtief dat een vriendin míjn vriend wil
Sterk ruikende vagina afscheiding en tussentijdse bloedingen
Egoïstisch broertje met ADHD
hart en verstand - vriendschap met ex?
Relatie net ten einde Depressie de reden?
Is het angst of voel ik het niet?
Rot en onbeantwoord gevoel na aantal leuke dates
Omgaan met open vragen
Me vriend is Wantrouwig en achterdochtig
De nare ziekelijke behoefte om nog steeds je ex te checken
Happy single maar toch jaloers op wie het niet is
mijn vriendin wil dominant worden
Met zijn 2tjes
Liefdesverdriet
Relatie verbroken nu eenzaam
Bang om verliefd te worden?
Gelukkig met elkaar, missen van ervaring en spanning?
Strandwandeling met lunch romantische date?
Vriendschap
Apart wonen
Betalen na uit eten
Wat moet ik hier nu mee
Ik ben verliefd en heb advies nodig
Verwarrende en ingewikkelde situatie
Nieuwe mensen leren kennen
Wat wil ze van mij
Vriend met ADD en negatief zelfbeeld
situatie slecht
Vriend denkt onterecht dat ik lieg
Advies daten PTSS
Het bekende minnares verhaal
Vriend weer leren vertrouwen
Loslaat tips :)
Weet niet wat te doen
Meisje leuk vinden
Hoe conservatief daten we nog anno nu?
'Five degrees of Family Farm' ?
Partner doet drankjes met FWB
Vriend heeft geen vrienden
Ik weet het niet goed
Vriend slaat mij in het gezicht, terecht?
uit elkaar gaan na samenwonen
Maakt dit mij een slechte moeder?
Datingsites?
is dit raar of??
Prioriteiten in relatie
Vriendinnen
Hoe vraag ik een vriendin uit?
Wat is er sexy aan nep?
Afhankelijk
Time to let her go?
Afspraakjes maken op zijn Oud Hollands Hoe?
Vriend op Badoo
Ex terug
Relatie met leeftijdsverschil
Ik snap er niks van!!
Scheiding - spaarrdeposito kinderen
Vriend chatte/flirtte met ander meisje
Beschuldigd worden van stalking
Geen succes met internetdaten
Hele sterke twijfels over mijn huwelijk
Niet meer weten hoe of wat
Twijfel in zijn bedoelingen
Man wil geen live feed van bevalling maken
Mijn ouders accepteren mijn relatie niet
Ik word gekleineerd
Komt het door het leeftijdsverschil?
Lang verhaal zelf mama zijn en ook nog stiefmama
Eens een keer wat anders
Wel/niet iets doen met verliefdheid op collega
Dan maar een wijntje erbij?
Moeite om met Vriendinnen af te spreken
Ik wil mijn ex terug, is dat verstandig?
Hij wil er niet aan - relatie-einde
Maak ik het groter dan het is?
Ex stuurde een berichtje
Steeds over ex praten
Hij heeft het uitgemaakt
Introvert
Waar aan denken bij een echtscheiding
Date afkappen?
Verandering gedrag na date
Hoe fix je chiks op vakantie
In een opgemaakt bed
Gedumpt
Leeftijdsverschil van 8,5 jaar
Reizen zonder vriend
Hij slaapt niet thuis
En nu ?
Contact ouder
Schoonmoeder
Kan ik mijn vriend vertrouwen?
Me vriend laat niets meer van zich horen
Net bij die ene leuk man ongemakkelijk voelen
Hotel relatie
Nieuwe vriend heeft weinig tijd
Wat wilt deze man nou? Help dames!
Nieuw vertrouwen en spoken
Preuts gevoel
Daten terwijl je nog niet officieel gescheiden bent
Veel ruzie door onverwerkte jeugd
What the fuck is his problem?
Hoe kom je hier door
Menselijke gedachten? Of onzekere gedachten?
Samenwonen met studerende vriend met dikke studieschuld
Telefoon checken van partner?
Hoe hier mee om te gaan?
Samenwonen en de huishoudpot
Chicks in relatieland - deel 5 alweer!
Wat mag ik 'eisen'?
Gevoelens verminderen
Nooit eerder gehad, 'de ware' , maar?!
Vervolg: Ik ben verliefd op een ander
Spreuk over ouders
Ik weet het echt niet meer
Loopt twijfel in een relatie ooit goed af
Lastig om afspraak met vriendin te maken
Word ik in de maling genomen door deze persoon?
verkering met de nicht van een oude vriend
Wel of geen openingsdans bruiloft?
Lesbisch?
interresant
Mag ik dit van mijn vriend vragen?
Hoe zorg ik ervoor dat ik niet dezelfde fout maak
Wat een geweldige vent! Help!
Plotseling niet meer naast vriend kunnen slapen
even een steuntje nodig
Vriend heeft schulden
Vertrouwen op mn buikgevoel?
Users die na lange tijd stilte toch opeens liefde vonden?
Is dit dan einde, of til ik er te zwaar aan?
Vader dubbelleven + herseninfarct: hoe opnieuw verhouden?
Advies gevraagd
Gedrag ex
Gevoel of verstand volgen
Ouderschap blijft
Ik wil weer een goede band met mijn moeder
Relatie verbroken
Zus heeft afstand genomen van de familie, tijdelijk?
Verwarring wat doe je eraan?
Met wie bespreek je de vuile was van je relatie?
Kort haar; mannen vinden het niet aantrekkelijk
Vriendin naar mijn mening veel weg of toch niet? En waarom?
Zit er nog toekomst in lange relatie?
Ouders gaan op vakantie en ik mag niet alleen thuis blijven
kan iemand me duidelijkheid geven
We groeien uit elkaar
Mijn vrouw is niet passievol
Vriend vindt dat hij "altijd alles zelf moet doen"
Gratis Datingsites
Wanneer twijfel de liefde bedreigd
Vriend op sexcontactsites
Ik ben verliefd op een andere!!
Relatie met aseksuele vrouw
Ben ik verliefd?
Crush geeft wisselende signalen
Hoop meegemaakt Even van me afschrijven
Nieuwe vriend van vriendin flirt met me
Vriend gaat naar vrijgezellenfeest met strippers
Einde relatie na 2 5 jaar
Ik begrijp mannen niet
Man geniet niet meer van onze seks
Advies gevraagd
magik nog hopen of hou ikmezelf voor de gek
Relatie time out
Kostenverdeling
misgunners, de andere kant van vriendschappen
Onzekerheid na 1e date
Onzeker :(
man heeft problemen dat zijn vrouw mannen 3 zoenen geeft
60 km verderop wonen wegens terreur ex-man?
jullie mening over gedrag vriendin
Gedrag van een oma
Verlies mijzelf in verliefdheid
Extreme jaloezie, de waard en zijn gasten en bizarre eisen
bedoelt mijn collega dit vriendschappelijk of niet
Vriendin gedraagt zich als lellebel
Onzekerheid?
Cadeau man 1 jaar getrouwd
stalkergedrag
Krijg al twee jaar oude troep voor mijn verjaardag
Vind hij mijn zusje leuker?
Ex terugnemen ja of nee
Nieuwsgierig naar ex
Vriend laat niks horen
Verliefd op een collega
Dubbel gevoel
Stress door missen van controle
Onzekerheid uiten; moet kunnen ?!
Verliefd op beste vriendin
bindingsangst?
ex vrouw
wat is een leuke datingsite?
Café escapdes
Communicatie
Valt mij zwaar
Verliefd op een meisje van het VIVA forum
Is het raar?
Te snel te veel focus op 1 man
Uiteten met schoonfamilie
Hoe krijg je het vertrouwen in je partner terug?
Partner van 31 verkiest vrienden boven bijna alles
Strijd in relatie: mijn onzekerheid of zijn ego?
Vriend van date blijkt ex
Man nieuwe relatie, wonen nog samen
Met terugwerkende kracht bedonderd
Leugens schoonvader vertellen?
Vrijgezel zijn na 5 jaar
Tinder toch een ordinaire vleeskeuring?
ex wil niet dat ik de kinderen ontmoet
Dubbel gevoel over mijn ex
Verward
Hoe geëmancipeerd is de Nederlandse vrouw daadwerkelijk?
Ze praat al drie maanden niet met mij?
Partner heeft burn out
ex
Twijfelen aan zijn intenties
Vrienden van mijn partner
Beginnende relatie voorbij
Vriendin appt veel met andere jongen
Niet echt een click hebben met mannen
ADD en Narcist
Verbroken contact met ouders
Pauze relatie voor concentreren op school
Liever niet thuis afspreken
Volwassen stiefkinderen
Vriendschap: wat betekent het voor jou?
Ik zit er tussen
Dating klungel
Dan is het verliefde gevoel weer terug
Wat gaat voor?
Gedag zeggen tegen uitwisselingstudenten en -leven
Relatie tussen collega's die vreemd gaat met andere collega
Is vrijgezel zijn nu echt zo vreemd?
Ralph Smart over liefde/relaties
trucker liefje
Mannen
Relatietest in tijdschrift Vriendin
Van daten naar relatie
Minder van Tinder- deel 8
Onzeker over wat mijn vriend zegt Wat bedoeld hij precies?
Positief voor mij of voor zn ex?
Het is over
Ik voel me bedrogen
Wie heeft er ook geen contact meer met zijn of haar ouders ?
Date
bijna geen contact met broer, wie ook?
10+ dates & advies gevraagd
Broer gaat trouwen, maar
Ik heb advies nodig
Kinderen van nieuwe vriend accepteren onze relatie niet
Kans geven of niet
In deze situatie er mee bemoeien of niet?
Hoe om te gaan met vriendschap
Wat was voor jou dé reden om te stoppen met je relatie?
Opleiding? Yes or no
Datingperikelen
Discriminatie
Nieuwsgierig naar vrouwen
Vriendin die snel kwaad is
Advies gevraagd; verder met daten en date heeft kind
wie weet goede relatiehelderziende?
Helppp advies!
Ik wil hem vergeten
ontzettend kutgevoel
Verhaal dat ik gewoon even kwijt moet
Extreme verlatingangst het maakt me kapot
Verlatingsangst vs ruimte geven
Terecht jaloers?
Twijfel slaat om in angst
Date laten zitten qua appen
Vriend bespreekt relatieproblemen met moeder
Wat moet ik hiermee?
Onzeker
Mijn vriend en ramadan
Altijd en eeuwig wat te z**ken
Gevoelens voor stagebegeleider
Het huwelijk na ongeveer 20 jaar
Twijfels wat nu
Vader van vriend is bij hem ingetrokken
Hoe interpreteren jullie het gedrag van mijn collega?
Einde huwelijk
Kind geeft aan dat zijn vader hem seksueel misbrui
Relatie = met elkaar rekening houden Of niet?
Verliefd op broer van vriend
Materialistisch?
Welke vragen stellen aan nieuwe vriendin van ex ?
Ik ben verliefd op iemand, wat moet ik doen?
Vriend maakt vechtsport belachelijk
Ben ik nu echt Blind?
Wat wil jij nu?
Gedrag ex-vriendje
Advies nodig!
Geen visite verjaardag = geen cadeau?
Vriend kijkt veel porno/andere vrouwen
rare gedachten
Het moet stoppen
Soms moeite met mijn zus
mijn vriend
Man verlaat mij voor z'n vrouw
van me afschrijven!!
Ik weet het niet meer
vriendin van me praat alleen maar over zichzelf?
Goed uit elkaar gaan Ervaringen?
Vriendin vertrouwt me niet
Vriend lijkt te liegen over facebook
verliefd
Heb je wel eens vrienden laten vallen?
Wat vinden jullie van hertrouwen na de dood?
problemen in de liefde
Vriendschap met mannen
Relatie houden?
IK WEET GEEN RAAD MEER !!!!!
Waarom kan ik niet gewoon gelukkig of tevreden zijn?
Relatiedilemma
Mijn vriend heeft geen gevoelens meer voor mij
Moeite met porno kijken man
Relatie met een Asperger
Ex op visite
Jongen met veel bagage
